0	#ブルーノ来日 @gqPLvPqtoenhbin https://t.co/mXAiFwSz75
1	RT @tayusuga: 昨日みんながつくった餃子たち。
犬、シューマイ、イカ、ノートパソコン https://t.co/1mhadiCs98
2	RT @fashionpressnet: 「J.S. バーガーズカフェ」チーズまみれの冬メニュー、パティとバンズをチーズで挟んだ限定バーガーも - https://t.co/W801E148z6 https://t.co/Hju8o5TwtK
4	@katsumi_sea (@ JR 田町駅 in 港区) https://t.co/CwH27cBLRw
6	アダマン、クリスタルの知り合いが増えていくプラBワイ、困惑
8	てかしぬわ
10	マフラー忘れた死の
11	森の味がする
12	ラベンダーカモミールアールグレイは当たりかもしれない
15	こう団体名が並んでるのを見ると東京下町ユース合唱団じゃなくてTOKYO下町ユース合唱団のほうがクールだったかなとか思う
16	さっむ
17	湘南台、辻堂付近にもっと温泉できてくれ
18	温泉大好きマンなのでまたらくにいこうとしてる
19	なんかめちゃくちゃ腹痛いんだけど
20	RT @1103n__: 本日の #ユニスタ では受験のお話をするので、皆さんの受験ネタ教えてくださいお願いします
面白いものは採用します！！！！！！！！！！！！！！！！！！
21	RT @4nnnkurooo: おっぱいおっぱい https://t.co/U4kp3Tahn9
22	またフルパでowしたいねぇ
23	16からまたボイチャ勢になる
24	誰かわからんヤツはフォロバせんで
25	印刷屋さんでは働けないな
26	コンビニの光沢紙コビー綺麗だけど印刷してるときの臭いがやばい
27	ロンドンで撮った写真出てきた。
もう3年前か…
あのちびっ子は大きくなってるんだろうなぁ https://t.co/43gau6PcdH
28	というわけで。あとでこのつい消す。
 https://t.co/1Loi7yBw47
29	具合の悪さとか気持ち悪さとか腹痛を感じながらバイトへ向かう(お給料欲しい)
30	45分後には勉強するどころか教えなきゃいけないの、無理では
31	このあとリスニングか？
33	眠い、眠すぎるぞ
34	SFC卒業したらちゃんとした大学に行き直したいなとか思い始めてるし行くなら国立だしトレンド確認しとかないとな
35	終わりっていうか形式変わるのか
36	1030円しか持っていなかったのでマクドナルド→箱根そばコンボを決めた
37	RT @chuppi_777: 【速報】センター日本史Aに妖怪現る

【速報】センター日本史Aに妖怪現る

【速報】センター日本史Aに妖怪現る

【速報】センター日本史Aに妖怪現る

【速報】センター日本史Aに妖怪現る

【速報】センター日本史Aに妖怪現る

【速報】センター日…
38	センターもあと数年で終わりだからって荒ぶりすぎよ
39	RT @kwskwskwskwsk: Ahhhhhhhhhhh! https://t.co/RieUQqLEbz
40	RT @3700_otai: センター試験国語 第２問

おっぱいおっぱい https://t.co/DosePzG13h
41	センターといえば即興でテキトーにやった理科基礎の点数が２番目に高かった記憶
44	初めて笹久保経由に乗ったときびっくりして途中で降りちゃったんだよね、そのまま乗ってたら着いてたのにね、懐かしいな
45	この時間に絶起するオタク、信用できる
46	. @wts2016team11 
Hello！
47	@sfc_rintarou ごめんな
48	文句言ってるけど山の翁格好いいし好きなんだよなあ
49	@sannchoku 弱体耐性upとかだったはず
既に魅了耐性高いし即死無効なんですが

BBAQQかBBAAQならまだ使いやすかったけど火力の低いバーサーカーみたいになってますやん

山の翁とジャックは仕事が違う
→火力で勝てないNP星出しで勝てないジャック回避撃てるから文字数
50	藤沢、雪降り始めましま
51	@Sechs1211 絆礼装どんなんなの？
翁は即死に特価させすぎて汎用性を失った感はある
ていうかジャックはアサシンの完成形だから翁が劣って見えるのも仕方ない
52	外でiPhone使ってたら急に電源落ちて、寒さのせい？んなアホな…って思って調べたらタイムリーな記事みっけた！フィールドワーク中だったからすぐに蘇生できて助かった〜
https://t.co/ygoUidwj4n
53	何してるんだタカラトミー……(称賛の目) https://t.co/kHtlmG3foV
54	RT @HayatoChiba: 俺？　今起きた。 https://t.co/TCDbq1tvmf
55	今！バスの運転手さんの！すれ違ったバスの運転手さんへの挨拶の仕方！めっちゃかわいかった！手！ぱぁって！もう一度言います！ぱぁって！現場からは以上です！
56	さて、鎖あと13
えぐいしつらい
57	RT @Shint7016: 高尾山に飾ってあった絵馬情報です。ご査収のほどお願い致します。 https://t.co/JKQwKWqSfP
58	やっぱり明太子は最高 https://t.co/3PxaV9Zp7O
59	RT @meshiuma_yonaka: 白米with辛子明太子 https://t.co/4wJpvFEAkJ
60	@sannchoku 山の翁、絆礼装がアレな上に宝具威力があれでずっとクイック押してるジャックちゃんのが火力高い気がするし火力負けたら山の翁って一体…みたいなところあるからどうにかしてほしい
61	火曜の研究発表準備、進捗10%(白目)
62	@Sechs1211 エミヤと同じやな
63	野中くん、一緒に4月あたりの10〜20kmのレース出よう
64	@sannchoku わかる
65	@Sechs1211 強化を繰り返して強くなったんやで
出た当初はクソ弱かったんやで
66	読むことを強制するわけではないが、読んでもらえたらうれしい。Twitterってそういうものをなげるものよね
67	ピカソの絵とか他にもいろんな絵が展示されてる絵画展を見てきたけど、せんぜん上手に見えないし、国から賞もらったり、なんであんなに高いのか、全然わからなかった。
68	補講終わって家帰って今まで寝て晩飯どこで食べようか悩んでる

結構幸せ
69	デーサイのレポートでTwitter利用者と自殺者数の相関関係しらべたら弱い負の相関関係出たんだけどツイハイってメンタル実は強いってことかな（＾ν＾）（＾ν＾）
70	RT @tsudamarinal: 中山競馬場に到着してグリーンチャンネル見たら、中京すごい雪(ﾟωﾟ)
この雪には、ビックリシタナモーも驚いているかも知れませんね…。 https://t.co/Rwh2caoXsy
71	昨日に引き続きまたブレーカー落とした…
学習してない()
72	電車に國岡鐡造連れてくるの忘れた、泣きたい
73	RT @okoge0801: 自分のくしゃみで吹き飛ぶ娘
かわいすぎわろた https://t.co/A5AFhOKgmo
74	すごい！
センター試験：ＪＲ、タクシーで受験生７人送る　北海道 https://t.co/qsSbRgZLgY
75	これ１年間くらい言い続けている気がするが
76	大阪行くべきだったなこのセトリ
77	ここのところ毎日ぼーっとしている
78	賛否両論やな
79	https://t.co/GwaYPlsU2e
80	落語心中で一期の菊比古せつなさがこみ上げてくるときあってすごいつらい。
81	最近週5ラーメンだしそろそり死ぬ気がする
82	センター試験とか受験の時期になると1980年に起きた早稲田大学入試問題漏洩事件を思い出す
83	第2のガソリンぶらいとん https://t.co/VSXAOQDuVC
84	鎖要求数と手に入らなさ過剰
85	昨日の夜20だったはずなのに…まだ5しか落ちてないのか(絶望)
86	鎖周回してますがあと15必要です
87	334
88	大学やめるかぁってレベルでショッキングなこと知って限界 https://t.co/Syy5LwdtCp
89	シュワちゃんww
90	いつもシンくんの彼女目線感のある写真を撮ってくれるカメラマン誰ですか(賞賛) https://t.co/lhTiack5IK
91	センター試験のギリギリを攻めていくあたり問題解くモチベーションにも繋がるし好き
92	鎖周回
93	RT @MakadamiaChoco: ポッキーでたわわチャレンジしてる女の子の胸から箱が落ちないように男子が中身を全部抜き取っていき、成功したら最後の一本でポッキーゲームで〆る遊びを考えたのでやってもいいのよ https://t.co/gBSQGlwRhP
94	手、、、！！！！！(大声) 手の筋やばくね！！！全国の手フェチ悲鳴あげるぞこれ。 https://t.co/l7NQXKP2R1
95	RT @my_henken: ペンギンが嫌いな奴はいない
96	死なずに殴り続けるゴリラアサシン
97	山の翁、この前出たばかりで限定鯖なのにどうしてそうなったってレベルの宝具火力で吹いた
98	ビッグダディはビッグダディだ
99	名前が変わることで存在が変わるのは何も千と千尋の神隠しだけのことじゃなくて、例えば結婚して姓が変わると多かれ少なかれ存在に変化が生じる。パパやママになった場合はそれが特に顕著だ。本来の名前は一時的に効力を失い、パパママが彼らの名前になる。
100	FGO、超初期に出た限定鯖の英雄王がいまだに強いからすごい
101	この前買ったMA-1を着たいのだけんども今日は寒いからって毎日思ってあったかいコートを着てしまうけど街中にはMA-1着てる人ちらほらいて難しい
102	なめこおろしそばが最近のブーム
103	RT @my_henken: suchmosは「おはよう」を言えない
104	RT @krym_chan: 2017年度センター試験 国語です
ご確認ください
「おっぱい、おっぱい。」 https://t.co/aKwX5xwXyg
105	気合いで、プレゼン資料も完成。気合いいれれば余裕。これからバイト！！頑張れ、俺！！
106	RT @taka0911nuno: 多大ミスター達がきてる笑 https://t.co/SFSQH96IhD
107	誰か思春期少年少女やろうアカペラでおねがぁい
108	RT @paramilipic: 北朝鮮籍の貨物船が沈没、海上保安庁が乗組員全員救助 長崎　AFP https://t.co/cPdfUyBw98 ＞12日未明、北朝鮮籍の貨物船が沈没し、日本の海上保安庁の巡視船などが救命ボートで脱出した北朝鮮人の乗組員26人を救助した。海上保…
109	RT @madonna_mona: ここ数年のセンター試験の

数学担当者
「さてさて、数学IIBの平均点で世間を騒がせますか」

国語担当者
「ツイッター民に本当の"ネタ"ってやつをみせてやりますよ」

感が否めない
110	RT @Asari_Abu: 最近のセンター国語

2011「ゴ・メ・ン・ナ・サ・イ・ネ」
2012「玉虫殺す」
2013「スピンスピンスピン」
2014「あははははおほほほほ」
2015「Twitterで教えてあげるくん」
2016「リカちゃんBL」
2017「おっぱい、おっ…
111	今日行くか通販かのほぼ二択なんだよね・・・
112	今日行くか通販かのほぼ二択なんだよね・・・
113	電子部品買いにこれからアキバ行こうか悩む・・・
114	電子部品買いにこれからアキバ行こうか悩む・・・
115	うわぁ、できなさそー
116	日吉のPCってログインできないかなぁ？
117	RT @chinese_word500: 拔bá【動詞】抜く
118	マイバス、怒涛の3割引 https://t.co/haU4f9E4tH
119	これお雑煮乞食しに行ってもいいのかな
120	@eringorirappant お疲れ笑
121	RT @2_Coo25: にっこにっこにーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
122	明太子×炭水化物にはまってるこの頃
「明太釜たまバターうどん」作りました。美味い。めちゃくちゃ美味い。日本人で良かった。具材のっけてだし醤油かけるだけ。何回もいうけどマジでうまい。
明太子のプチプチ感にバターが絡まって濃厚な味にな… https://t.co/fHSJzwdm2r
123	今年度センター国語「おっぱいおっぱい」
わたし「おっぱいおっぱい」
124	yusukei1123さんの脳内は「希」15%「昼」10%「食」20%「飯」10%「教」10%「RT」15%「言」15%「宣」5% ポイント:130pt ランキング:245538位 https://t.co/vEHhDEYsVF #twimaker
125	RT @luckyakkey1210: 2017年センター試験国語 ハイライト https://t.co/2XDktp9c0p
127	ことうせんたーがんばれ
128	んぎゃああああああかっこいいいいいいいいいい！！！！（吐血） https://t.co/TSe8EXpuQm
129	RT @m_k_szk: 「患者を番号で呼び出さないでほしい。病院は人間を相手にしているということを忘れていないか」
「患者を名前で呼び出さないでほしい。プライバシーを尊重して欲しい」
「当院では患者を二つ名で呼び出すことにしました。煉獄の皇帝様、３番の診察室へお入りください」
130	@nachara_xxx 
「ZD(全然だめ)めちゃ使ってたわああ」
https://t.co/NWdn64kTvr
131	これ読んで母が爆笑しながら20年前のRについて話してるわらわら
https://t.co/uKnvL8jzYk
132	体調悪くて19時間くらい寝てて、
外でたら雪が見えて
ついに幻覚みえたかもしれん

粉雪ガチで降ってた？
133	ローストビーフたべた https://t.co/4RVzfyDo7e
134	#LiterallyMyLife 
7 Things Crafty People Dominate https://t.co/YstvTEaTuC via @YouTube
135	RT @hiradonsfc: 僕の内界と外界との間の扉に鍵があり、うまく開いたためしがない。
それどころか、その鍵は、錆びついてしまっているのだ https://t.co/mn26mPhYsK
136	やっぱりグルわはやる気のある人とやるべき。
じゃないとしんどい・・・・。
137	大学駅伝マン「箱根は通過点。その先の世界へ。」

ぼく「箱根は通過点。その先の熱海へ。」
138	RT @MoguraVR: 市販の安価なデプスセンサーを使用、タブレットレベルのGPU上で動作 　1mm以下の精度に極めて低いレイテンシー！

市販の安価なセンサーをヘッドセットと組み合わせるだけ 高精度なVR/AR用位置検出ソフトが登場 - MoguraVR
https://…
139	バス来ないと思ったら今日土曜か！！
140	RT @takashuron: 煽りスキル高すぎて草 https://t.co/aFR8jedaTn
142	はよばすこい
143	後悔が多い
144	RT @gorogoro114514: 受験ではよくドラマが起こりますが、二年前のセンター試験で起こったドラマをご覧下さい https://t.co/6jLBektv5t
145	初めから自分にはできるわけないと思ってやってるからレベルアップできないんだ
146	初めから自分にはできるわけないと思ってやってるからレベルアップできないんだ
147	RT @kuma_neko_: 米国人「病気になったりとかで、代わりのひとが仕事をするとか普通じゃない？」
ワタシ「昔、それで天皇の代わりに政治を取り仕切った一族がいたんで、そういうのを懸念してるんだよ」
米国人「昔ってどれくらい？」
ワタシ「だいたい1000年前」

なんだコ…
148	ペンネーム、昨日決まったのにやっぱりインパクトが欲しいということでまた考え直してる
149	普通に雪降ってるんだけど笑笑
150	やべ、パスポート忘れた、、
151	Ω11に10人くらいしか人おらんと狂気でしかない
153	@girousv https://t.co/2DCe6ccOMR
154	RT @Lv85000: @Lv85000 
お店出てから追いかけてきてくれた優しい店員さん「お客さっお客様！お客様！」
私（気づいてない）
店員さん「100%のお客様！！」
私「は、はい！！！！」

店員さん「靴！逆です！履いてこられていた自前の靴 展示されてますよ！！！！！…
156	RT @95vf_: 観るだけで役に立つアニメ https://t.co/TrcWlX3vgm
157	わいもこういうの作れるようになりたい https://t.co/7m6LsmAL1J
158	このじわりじわりせめてくるような腹痛の時の、関連性のない単語結びつけて意味不明な文章紡ぐ感じ、、わかります。。。？？？
159	外に出たら朝より寒い気がするのだが気のせいか
160	さっきの授業でめっちゃみくるんさんに似ている人がいてびっくりした
161	うっわ
こたつつけっぱなしだ最悪
162	マーカーを滅ぼしてくスタイル
163	RT @tsukisob: 高嶺の花子さん、毎回「車もない」という表現に気になるんだけど、車があるって今でも結構ステータスなの？
164	三田キャンパスどこだよ
165	I'm at 田町駅 - @jreast_official in 港区, 東京都 https://t.co/iE5Im09Zn3
167	心臓がばっくばっくしてる
168	RT @2rogo3: 「明日センター試験だ」と思うとなぜか体がソワソワしてしまう
３回センター試験を受けた人間の悲しい性である
169	@picocrat それ、まじリスペクト
170	新年初仕事遅刻マン
171	@picocrat 誰にでも優しいわけじゃないんだよ、かつみと違って
172	センター遅刻したぁぁぁぁぁ
173	今日の電池社会補講まったく人いなさそう
174	21世紀は2001年からだそうです！
順調に行けば卒業までに21世紀生まれが見れるか見れないかレベルですね！順調にいけばの話しね！大事なワードだから二回言ったよ！ https://t.co/mcHsqJrSvP
175	@picocrat ふざけるな
176	2016年いろんな車運転したけどアバルト124スパイダーが一番良かった
177	@Masaki_ponpoko 
大丈夫！！21世紀ゎ2001年から
だから！！We are not ジジババ！！！
178	@Masaki_ponpoko 早生まれの場合ね……
179	老け顔だから車試乗しに行ったら通勤で使われるんです？ってよく聞かれてぼかして仕事もパソコン関係とか適当なこと言ってたら毎週某外車ディーラーから電話かかってくるの笑う
180	RT @RUIS_MAX: これは・・・もう少し弄れば最強のエンジニアができるのでは・・・？
( 圭)ｶﾞﾀｯ
#PSO2 https://t.co/FvLjtfFQxG
181	バスのったら中高生が大量にいてビビった
182	平成10年生まれの大学生が来年度大量に入ると思うと倒れそう。
いや、早生まれと秋入学で既にいるけれども。
183	@CCremonpanda 
バニラらしい。
184	もう今年のセンターの問題出てる…
186	もしかして春から1999年生まれが後輩として入ってくるのか…？そして来年は21世紀生まれとかいう若さの塊みたいなのが入ってくるんか……(死)
187	RT @asahi: 特急故障「受験生いませんか？」　駅員がタクシーで送る https://t.co/AhfuOE9zHO
188	RT @tettttttun: ユニック盗難されましたー！
万が一、このナンバー見かけたら110番してくださーい！
三菱キャンター　3tユニック
タダノ３段ブーム https://t.co/w7iWtQIUXq
189	RT @WU_HALF: TLまとめ

地理:易化
日本史:難化
世界史:易化
倫政:やや易化
190	安さに負けたけどグッドルッキングだしエロい匂いするし最高だな？？？ https://t.co/Rnv1NgK6BU
191	来週までに終わらせなければならない事が多すぎて憂鬱
192	RT @yoyo0321153230: 流石にパチュリアはダメだろ。投票だとしても… https://t.co/waIuNjNxTo
193	@EnHiro971021 仕方ない
195	RT @2nd_error403: 最高の音楽に合わせてアニメを書きました。めちゃ頑張ったよ、見てネ。：U-zhaan×環ROY×鎮座DOPENESS / 七曜日 https://t.co/gJtzovndLH
197	Drive in theater かなり曲良かった
198	@EnHiro971021 重たいし、今日も持って来るの諦めた
199	ユニスタOPが変わる季節がやってきてしまう…？なきそう https://t.co/HQbKPT8kBm
200	@EnHiro971021 と思ったけどそもそも現金使わない
201	@EnHiro971021 500円玉貯金しなくても使うから我慢して
202	フィックスターズ奨学金プログラムを開始しました https://t.co/QJqEsyxcbP via @nuzzel
203	音量大きすぎて、近所のおばさんに声かけられても気づかず、大きな声で呼ばれてめっちゃびっくりするわたしって礼儀正しくないな、、
204	じょうきその課題のために下北沢に偵察にきている 写真撮り
205	RT @ktwfc: https://t.co/g7OQCVkuac
206	RT @yuzu_official: 本日1月14日は、ゆずのリーダー・北川悠仁の誕生日！
40歳、おめでとうございます！ #ゆず #北川悠仁 https://t.co/jnrUha6iV2
207	朝からセイレーンと見つめあってる https://t.co/YjM5pLFHH9
208	さてどこかへ行こう https://t.co/20riROhktk
209	RT @kotosaka: 慶應は慶應で学びたい学生が欲しい。センター試験利用入試を廃止したのもそれが理由と聞いています。これにより、少なくとも、独自入試の対策をしないと入れない。東大には東大の良さがあるでしょうが、東大には無い優れた力が、慶應には沢山あります。例えばSFCとか…
210	RT @ShinichiUeyama: 最近の東大生は謙虚でよい。しかし、こんな当たり前のことすら知らないのか？受験勉強の過程でこんな常識すら知らずに東大に入れるのか？東大も本格的に入試改革をしないと慶応との差がますます開いてしまうのではないか。 https://t.co/5m…
211	おもちゃへの煽リプにマジレスがついてそれに教授まで釣られちゃう絵
213	バイクだ
214	500円玉貯金しようかと思ったけどなにに使うか決まらない
215	RT @enosui_com: きのうよりクラゲファンタジーホールで公開中の、珍しい東南アジア汽水域の食用クラゲ「カワイトヒキクラゲ」。【新着生物】 https://t.co/e2dRxnlORd 映像は、胃の部分に餌がたくさん取り込まれている様子です。 https://t.c…
216	なかなかにしんどいんだこれが https://t.co/NZSME1WmoE
217	クッソ寒くて目が覚めた
218	グラノーラにプロテインかけて勢いよく食べると，むせた時におもしろいです。
219	みんなが最善を尽くせますように
全ての人が最善の道に導かれますように
220	RT @yumakame1215: 受験生の皆さん、気合いだけでは乗り越えられません。受かる気しかしないという油断に足元をすくわれます。今までやってきた事を信じて最後まで頑張って下さい。冷静に。
221	RT @Babironhosyuu_: 去年現代文で暴れまくったリカちゃんが早速炎上してて草 https://t.co/9Ny5gWMZUA
222	RT @moumoku_nezumi: ナウシカって巨乳だなと思ってググったら、「死にゆく人々を抱きとめてあげるため胸だからでかくなくちゃいけない」って宮崎監督のインタビューが出てきて、今まで自分はなんて浅はかな気持ちでおっぱいを見ていたんだろうって反省した……。
223	RT @Vrnonpro: 1/2
ICAROS！空飛んで全身でバランス取りながら操縦して輪をくぐるんだけど、意識せずに楽しく筋トレできる笑
全身浮いてて、前に傾けると下降、後ろに傾けると上昇。かなり直感的。

六本木のジムでもできる
https://t.co/xkRkBOXM…
225	RT @vv0101ike: 本日！フィンとジェイクが遊びに来ます！ https://t.co/p7qwPSPbPi
226	I'm at Keio University Shonan Fujisawa Campus - @keio_univ_pr in 藤沢市, 神奈川県 https://t.co/IrDwbIHewQ
227	お https://t.co/IAjVNfO7oO
228	誰か今日学校でデーサイやる人とかいないの、、、
229	RT @kuro_rekisi_bot: センター試験で黒歴史を残さないように頑張るんだぞい
230	@Itsuko_58 いやインフルは辛いよ...お大事にね
231	回らないお寿司食べてみたい
232	RT @yuip_okazu111: @bakanoakachan 渋谷のTSUTAYAでやっと手に入れました！読後の感想は、丹下段平みたいな私の表情で察して下さい。オカリナさんは実に素晴らしかったと言ってました！今更ですが…地球のお魚ぽんちゃん！変な名前！！！ https:/…
235	@reirei_ty_hm んあぁぁはよぉ
237	@enieni1223 ほんまそれ
無料案内所とか入りづらいし
238	@reirei_ty_hm はよ来いwww
239	@reirei_ty_hm 先生と２人きりで辛い
240	原宿行きたい
241	センター試験受ける受験生、頑張ってください。トイレから応援してます。
242	@reirei_ty_hm クッソwww
外さむいけん中入ったわww
243	センター翌日のセンター結果提出日に雪のせいで学校に3時間くらいかけて行ったけど、結果記入もないから特にすることもなくて滞在時間5分もなく帰宅したのを思い出す。
244	@reirei_ty_hm あ、そとに座ってるこかなwwww
245	は、ちょマテ茶

まじで先生すらおらんねんけど
246	@wandaaa_725 まつ毛あげ忘れた
247	お腹痛すぎて補講どころじゃない
ごめんなさい、こばしゅんさんら
248	あと10分で授業開始のはずなんじゃけど… https://t.co/CzS8PWdCC9
249	@nk_ny04 あ、めっちゃわかります、、
あと「林の中の小さな茅葺きの屋根の…」的に漢字が延々と並んでしまうときは、どれかひとつ選んでわざとひらがなに変えたりしてます笑 この場合なか、とかちいさな、とかかな…
あたまわるそうに見えないように、まさにその通りですよね笑
250	@geso_squid まじか！裏山！
体験レポまってます('ω'三'ω')
251	@geso_squid スイッチ体験会！？
252	RT @niwazekisho: 皆さま暖かくしてお出かけください！（過去絵） https://t.co/xUaCtg60gH
254	RT @An_gel_marron: 当たり50% 外れ50%のくじ 自分は
(率直な意見というか直観でおねがいします)
255	起床したらまったく記憶にないエッチな画像のスクショが出てきて困惑している
256	楽しみすぎる
257	RT @snk_0821: 俺の情報基礎の最終課題のプランがアレすぎて、チェックしてるSAさんの冷えきった視線が痛かった。 https://t.co/sogENaWwP4
258	RT @snk_0821: 俺の情報基礎の最終課題のプランがアレすぎて、チェックしてるSAさんの冷えきった視線が痛かった。 https://t.co/sogENaWwP4
259	@EnHiro971021 やはり血が繋がっているんだなぁ…
260	60点くらいまでならわりと簡単に届くんだよな。そこから70点まではちょっと遠くて、80点にはもうひとがんばり必要で、そこから100点が果てしなく遠い。知識量も、なにかをつくったり進めたりするスキルも。
261	RT @SplatoonJP: 髪型以外に、ボトムスの形にもバリエーションが増えたようだ。
アタマ・フク・クツなどのギアとは違い、ギアパワーのような性能はついておらず、あくまで好みで選んでいるようだ。
オシャレさんだな。 https://t.co/KBiFIsGvmW
262	RT @WarframeJP: 前進する敵を凍らせろ。

Frost Harkaパックが新登場！ https://t.co/RAboYIZ3hm
263	RT @aromahotExtreme: ＼ﾃﾞェェェェェェェェェェﾝ／ https://t.co/jlarzoXkYt
264	RT @LaRicetta99: 大好物です（´-`）当時はオタクに人権なかったので中学の友達が遊びに来るときはサントラのレコードやアニメージュを隠したりしてました。はい。 #kinro #風の谷のナウシカ #ナウシカ #パンケーキアート https://t.co/s9ibRo…
265	RT @shibsbot: https://t.co/ArJOoScW2m
266	寝坊したやばいやばいやばい
269	インフルではないと診断されたものの、38.0以上の発熱が続き早6日目。これなんや(..;)
270	車で来ると２時間なのか(´；ω；｀)
271	@enieni1223 ごめん広島は中国地方なんだ...
272	親から写真送られてきたけど流石東広島 https://t.co/TwDRggAu9p
273	ひろーいー https://t.co/dZTS1hoP7t
274	RT @mojacookie: 【6】「インドア派の外出論」
#どうぶつさん4コマ https://t.co/QbtzC3hPId
275	RT @mojacookie: 【8】「類は友を呼び、友は飯に呼ぶ」
#どうぶつさん4コマ https://t.co/q6EuSWvGNG
276	RT @mojacookie: まぁもちろん眠いけど https://t.co/969reJlGWF
277	RT @mojacookie: 「やればできる」って言葉で、
自分を苦しめる必要は無いのかも https://t.co/8E4suXGsSt
278	RT @mojacookie: 何を食べるか迷ってるときに使うGIFを作りました。タップして止めてね。 https://t.co/Nbfsab8HCp
279	RT @mojacookie: 眠いです https://t.co/nG7LfrEJtQ
280	RT @mojacookie: じゃあ、どうされたいんだろうか https://t.co/puvFdSzeNU
281	なんでこんな寒いんだよ昨日のくそ暑かった甘太郎に戻りたいわ
282	私が演劇をやっていると伝えていなかった友人に、こないだ金閣寺をやったという話をしたら見て見たかったと言われ、タイミングうううってなってる、おしい、見てほしかったなあ
283	@kujo_kujo_ もちのろんよ
284	@nontan_univ 成長
285	@suya_In QOLたかそう
286	@sfc_rintarou 朝から脳味噌筋肉化してるぞ…
287	@suya_In @mofushico_ デッドリフトあげながら脳汁ドバドバのわい https://t.co/2QitvpwCsV
288	みんな何が楽しくて生きてんの
289	センター数学でマークミスしても休憩時間で落ち着いて次の科目受ければ最高点30点くらい更新できるから頑張れ受験生

ちなみに温かい飲み物良き
290	切り刻むスタイル https://t.co/ri87IPod2u
291	気合の一杯 https://t.co/wylEeq1tgI
292	ファッチャ頑張ります https://t.co/x8E3j9WpFj
294	ああ、、、統計学こそ人工知能に仕事取られそうな...
295	アクチュアリーやばいね
296	深夜練死3
297	金曜日組が最高すぎた件
298	ねむ
299	今日が楽しければいい人生 今は楽しいから最高
