0	ピカソの絵とか他にもいろんな絵が展示されてる絵画展を見てきたけど、せんぜん上手に見えないし、国から賞もらったり、なんであんなに高いのか、全然わからなかった。
1	補講終わって家帰って今まで寝て晩飯どこで食べようか悩んでる

結構幸せ
2	デーサイのレポートでTwitter利用者と自殺者数の相関関係しらべたら弱い負の相関関係出たんだけどツイハイってメンタル実は強いってことかな（＾ν＾）（＾ν＾）
3	RT @tsudamarinal: 中山競馬場に到着してグリーンチャンネル見たら、中京すごい雪(ﾟωﾟ)
この雪には、ビックリシタナモーも驚いているかも知れませんね…。 https://t.co/Rwh2caoXsy
4	昨日に引き続きまたブレーカー落とした…
学習してない()
5	電車に國岡鐡造連れてくるの忘れた、泣きたい
6	RT @okoge0801: 自分のくしゃみで吹き飛ぶ娘
かわいすぎわろた https://t.co/A5AFhOKgmo
7	すごい！
センター試験：ＪＲ、タクシーで受験生７人送る　北海道 https://t.co/qsSbRgZLgY
8	これ１年間くらい言い続けている気がするが
9	大阪行くべきだったなこのセトリ
10	ここのところ毎日ぼーっとしている
11	賛否両論やな
12	https://t.co/GwaYPlsU2e
13	落語心中で一期の菊比古せつなさがこみ上げてくるときあってすごいつらい。
14	最近週5ラーメンだしそろそり死ぬ気がする
15	センター試験とか受験の時期になると1980年に起きた早稲田大学入試問題漏洩事件を思い出す
16	第2のガソリンぶらいとん https://t.co/VSXAOQDuVC
17	鎖要求数と手に入らなさ過剰
18	昨日の夜20だったはずなのに…まだ5しか落ちてないのか(絶望)
19	鎖周回してますがあと15必要です
20	334
21	大学やめるかぁってレベルでショッキングなこと知って限界 https://t.co/Syy5LwdtCp
22	シュワちゃんww
23	いつもシンくんの彼女目線感のある写真を撮ってくれるカメラマン誰ですか(賞賛) https://t.co/lhTiack5IK
24	センター試験のギリギリを攻めていくあたり問題解くモチベーションにも繋がるし好き
25	鎖周回
26	RT @MakadamiaChoco: ポッキーでたわわチャレンジしてる女の子の胸から箱が落ちないように男子が中身を全部抜き取っていき、成功したら最後の一本でポッキーゲームで〆る遊びを考えたのでやってもいいのよ https://t.co/gBSQGlwRhP
27	手、、、！！！！！(大声) 手の筋やばくね！！！全国の手フェチ悲鳴あげるぞこれ。 https://t.co/l7NQXKP2R1
28	RT @my_henken: ペンギンが嫌いな奴はいない
29	死なずに殴り続けるゴリラアサシン
30	山の翁、この前出たばかりで限定鯖なのにどうしてそうなったってレベルの宝具火力で吹いた
31	ビッグダディはビッグダディだ
32	名前が変わることで存在が変わるのは何も千と千尋の神隠しだけのことじゃなくて、例えば結婚して姓が変わると多かれ少なかれ存在に変化が生じる。パパやママになった場合はそれが特に顕著だ。本来の名前は一時的に効力を失い、パパママが彼らの名前になる。
33	FGO、超初期に出た限定鯖の英雄王がいまだに強いからすごい
34	この前買ったMA-1を着たいのだけんども今日は寒いからって毎日思ってあったかいコートを着てしまうけど街中にはMA-1着てる人ちらほらいて難しい
35	なめこおろしそばが最近のブーム
36	RT @my_henken: suchmosは「おはよう」を言えない
37	RT @krym_chan: 2017年度センター試験 国語です
ご確認ください
「おっぱい、おっぱい。」 https://t.co/aKwX5xwXyg
38	気合いで、プレゼン資料も完成。気合いいれれば余裕。これからバイト！！頑張れ、俺！！
39	RT @taka0911nuno: 多大ミスター達がきてる笑 https://t.co/SFSQH96IhD
40	誰か思春期少年少女やろうアカペラでおねがぁい
41	RT @paramilipic: 北朝鮮籍の貨物船が沈没、海上保安庁が乗組員全員救助 長崎　AFP https://t.co/cPdfUyBw98 ＞12日未明、北朝鮮籍の貨物船が沈没し、日本の海上保安庁の巡視船などが救命ボートで脱出した北朝鮮人の乗組員26人を救助した。海上保…
42	RT @madonna_mona: ここ数年のセンター試験の

数学担当者
「さてさて、数学IIBの平均点で世間を騒がせますか」

国語担当者
「ツイッター民に本当の"ネタ"ってやつをみせてやりますよ」

感が否めない
43	RT @Asari_Abu: 最近のセンター国語

2011「ゴ・メ・ン・ナ・サ・イ・ネ」
2012「玉虫殺す」
2013「スピンスピンスピン」
2014「あははははおほほほほ」
2015「Twitterで教えてあげるくん」
2016「リカちゃんBL」
2017「おっぱい、おっ…
44	今日行くか通販かのほぼ二択なんだよね・・・
45	今日行くか通販かのほぼ二択なんだよね・・・
46	電子部品買いにこれからアキバ行こうか悩む・・・
47	電子部品買いにこれからアキバ行こうか悩む・・・
48	うわぁ、できなさそー
49	日吉のPCってログインできないかなぁ？
50	RT @chinese_word500: 拔bá【動詞】抜く
51	マイバス、怒涛の3割引 https://t.co/haU4f9E4tH
52	これお雑煮乞食しに行ってもいいのかな
53	@eringorirappant お疲れ笑
54	RT @2_Coo25: にっこにっこにーーーーーーー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！…
55	明太子×炭水化物にはまってるこの頃
「明太釜たまバターうどん」作りました。美味い。めちゃくちゃ美味い。日本人で良かった。具材のっけてだし醤油かけるだけ。何回もいうけどマジでうまい。
明太子のプチプチ感にバターが絡まって濃厚な味にな… https://t.co/fHSJzwdm2r
56	今年度センター国語「おっぱいおっぱい」
わたし「おっぱいおっぱい」
57	yusukei1123さんの脳内は「希」15%「昼」10%「食」20%「飯」10%「教」10%「RT」15%「言」15%「宣」5% ポイント:130pt ランキング:245538位 https://t.co/vEHhDEYsVF #twimaker
58	RT @luckyakkey1210: 2017年センター試験国語 ハイライト https://t.co/2XDktp9c0p
60	ことうせんたーがんばれ
61	んぎゃああああああかっこいいいいいいいいいい！！！！（吐血） https://t.co/TSe8EXpuQm
62	RT @m_k_szk: 「患者を番号で呼び出さないでほしい。病院は人間を相手にしているということを忘れていないか」
「患者を名前で呼び出さないでほしい。プライバシーを尊重して欲しい」
「当院では患者を二つ名で呼び出すことにしました。煉獄の皇帝様、３番の診察室へお入りください」
63	@nachara_xxx 
「ZD(全然だめ)めちゃ使ってたわああ」
https://t.co/NWdn64kTvr
64	これ読んで母が爆笑しながら20年前のRについて話してるわらわら
https://t.co/uKnvL8jzYk
65	体調悪くて19時間くらい寝てて、
外でたら雪が見えて
ついに幻覚みえたかもしれん

粉雪ガチで降ってた？
66	ローストビーフたべた https://t.co/4RVzfyDo7e
67	#LiterallyMyLife 
7 Things Crafty People Dominate https://t.co/YstvTEaTuC via @YouTube
68	RT @hiradonsfc: 僕の内界と外界との間の扉に鍵があり、うまく開いたためしがない。
それどころか、その鍵は、錆びついてしまっているのだ https://t.co/mn26mPhYsK
69	やっぱりグルわはやる気のある人とやるべき。
じゃないとしんどい・・・・。
70	大学駅伝マン「箱根は通過点。その先の世界へ。」

ぼく「箱根は通過点。その先の熱海へ。」
71	RT @MoguraVR: 市販の安価なデプスセンサーを使用、タブレットレベルのGPU上で動作 　1mm以下の精度に極めて低いレイテンシー！

市販の安価なセンサーをヘッドセットと組み合わせるだけ 高精度なVR/AR用位置検出ソフトが登場 - MoguraVR
https://…
72	バス来ないと思ったら今日土曜か！！
73	RT @takashuron: 煽りスキル高すぎて草 https://t.co/aFR8jedaTn
75	はよばすこい
76	後悔が多い
77	RT @gorogoro114514: 受験ではよくドラマが起こりますが、二年前のセンター試験で起こったドラマをご覧下さい https://t.co/6jLBektv5t
78	初めから自分にはできるわけないと思ってやってるからレベルアップできないんだ
79	RT @kuma_neko_: 米国人「病気になったりとかで、代わりのひとが仕事をするとか普通じゃない？」
ワタシ「昔、それで天皇の代わりに政治を取り仕切った一族がいたんで、そういうのを懸念してるんだよ」
米国人「昔ってどれくらい？」
ワタシ「だいたい1000年前」

なんだコ…
80	ペンネーム、昨日決まったのにやっぱりインパクトが欲しいということでまた考え直してる
81	普通に雪降ってるんだけど笑笑
82	やべ、パスポート忘れた、、
83	Ω11に10人くらいしか人おらんと狂気でしかない
85	@girousv https://t.co/2DCe6ccOMR
86	RT @Lv85000: @Lv85000 
お店出てから追いかけてきてくれた優しい店員さん「お客さっお客様！お客様！」
私（気づいてない）
店員さん「100%のお客様！！」
私「は、はい！！！！」

店員さん「靴！逆です！履いてこられていた自前の靴 展示されてますよ！！！！！…
88	RT @95vf_: 観るだけで役に立つアニメ https://t.co/TrcWlX3vgm
89	わいもこういうの作れるようになりたい https://t.co/7m6LsmAL1J
90	このじわりじわりせめてくるような腹痛の時の、関連性のない単語結びつけて意味不明な文章紡ぐ感じ、、わかります。。。？？？
91	外に出たら朝より寒い気がするのだが気のせいか
92	さっきの授業でめっちゃみくるんさんに似ている人がいてびっくりした
93	うっわ
こたつつけっぱなしだ最悪
94	マーカーを滅ぼしてくスタイル
95	RT @tsukisob: 高嶺の花子さん、毎回「車もない」という表現に気になるんだけど、車があるって今でも結構ステータスなの？
96	三田キャンパスどこだよ
97	I'm at 田町駅 - @jreast_official in 港区, 東京都 https://t.co/iE5Im09Zn3
99	心臓がばっくばっくしてる
100	RT @2rogo3: 「明日センター試験だ」と思うとなぜか体がソワソワしてしまう
３回センター試験を受けた人間の悲しい性である
101	@picocrat それ、まじリスペクト
102	新年初仕事遅刻マン
103	@picocrat 誰にでも優しいわけじゃないんだよ、かつみと違って
104	センター遅刻したぁぁぁぁぁ
105	今日の電池社会補講まったく人いなさそう
106	21世紀は2001年からだそうです！
順調に行けば卒業までに21世紀生まれが見れるか見れないかレベルですね！順調にいけばの話しね！大事なワードだから二回言ったよ！ https://t.co/mcHsqJrSvP
107	@picocrat ふざけるな
108	2016年いろんな車運転したけどアバルト124スパイダーが一番良かった
109	@Masaki_ponpoko 
大丈夫！！21世紀ゎ2001年から
だから！！We are not ジジババ！！！
110	@Masaki_ponpoko 早生まれの場合ね……
111	老け顔だから車試乗しに行ったら通勤で使われるんです？ってよく聞かれてぼかして仕事もパソコン関係とか適当なこと言ってたら毎週某外車ディーラーから電話かかってくるの笑う
112	RT @RUIS_MAX: これは・・・もう少し弄れば最強のエンジニアができるのでは・・・？
( 圭)ｶﾞﾀｯ
#PSO2 https://t.co/FvLjtfFQxG
113	バスのったら中高生が大量にいてビビった
114	平成10年生まれの大学生が来年度大量に入ると思うと倒れそう。
いや、早生まれと秋入学で既にいるけれども。
115	@CCremonpanda 
バニラらしい。
116	もう今年のセンターの問題出てる…
118	もしかして春から1999年生まれが後輩として入ってくるのか…？そして来年は21世紀生まれとかいう若さの塊みたいなのが入ってくるんか……(死)
119	RT @asahi: 特急故障「受験生いませんか？」　駅員がタクシーで送る https://t.co/AhfuOE9zHO
120	RT @tettttttun: ユニック盗難されましたー！
万が一、このナンバー見かけたら110番してくださーい！
三菱キャンター　3tユニック
タダノ３段ブーム https://t.co/w7iWtQIUXq
121	RT @WU_HALF: TLまとめ

地理:易化
日本史:難化
世界史:易化
倫政:やや易化
122	安さに負けたけどグッドルッキングだしエロい匂いするし最高だな？？？ https://t.co/Rnv1NgK6BU
123	来週までに終わらせなければならない事が多すぎて憂鬱
124	RT @yoyo0321153230: 流石にパチュリアはダメだろ。投票だとしても… https://t.co/waIuNjNxTo
125	@EnHiro971021 仕方ない
127	RT @2nd_error403: 最高の音楽に合わせてアニメを書きました。めちゃ頑張ったよ、見てネ。：U-zhaan×環ROY×鎮座DOPENESS / 七曜日 https://t.co/gJtzovndLH
129	Drive in theater かなり曲良かった
130	@EnHiro971021 重たいし、今日も持って来るの諦めた
131	ユニスタOPが変わる季節がやってきてしまう…？なきそう https://t.co/HQbKPT8kBm
132	@EnHiro971021 と思ったけどそもそも現金使わない
133	@EnHiro971021 500円玉貯金しなくても使うから我慢して
134	フィックスターズ奨学金プログラムを開始しました https://t.co/QJqEsyxcbP via @nuzzel
135	音量大きすぎて、近所のおばさんに声かけられても気づかず、大きな声で呼ばれてめっちゃびっくりするわたしって礼儀正しくないな、、
136	じょうきその課題のために下北沢に偵察にきている 写真撮り
137	RT @ktwfc: https://t.co/g7OQCVkuac
138	RT @yuzu_official: 本日1月14日は、ゆずのリーダー・北川悠仁の誕生日！
40歳、おめでとうございます！ #ゆず #北川悠仁 https://t.co/jnrUha6iV2
139	朝からセイレーンと見つめあってる https://t.co/YjM5pLFHH9
140	朝からセイレーンと見つめあってる https://t.co/YjM5pLFHH9
141	さてどこかへ行こう https://t.co/20riROhktk
142	RT @kotosaka: 慶應は慶應で学びたい学生が欲しい。センター試験利用入試を廃止したのもそれが理由と聞いています。これにより、少なくとも、独自入試の対策をしないと入れない。東大には東大の良さがあるでしょうが、東大には無い優れた力が、慶應には沢山あります。例えばSFCとか…
143	RT @ShinichiUeyama: 最近の東大生は謙虚でよい。しかし、こんな当たり前のことすら知らないのか？受験勉強の過程でこんな常識すら知らずに東大に入れるのか？東大も本格的に入試改革をしないと慶応との差がますます開いてしまうのではないか。 https://t.co/5m…
144	おもちゃへの煽リプにマジレスがついてそれに教授まで釣られちゃう絵
146	バイクだ
147	500円玉貯金しようかと思ったけどなにに使うか決まらない
148	RT @enosui_com: きのうよりクラゲファンタジーホールで公開中の、珍しい東南アジア汽水域の食用クラゲ「カワイトヒキクラゲ」。【新着生物】 https://t.co/e2dRxnlORd 映像は、胃の部分に餌がたくさん取り込まれている様子です。 https://t.c…
149	なかなかにしんどいんだこれが https://t.co/NZSME1WmoE
150	クッソ寒くて目が覚めた
151	グラノーラにプロテインかけて勢いよく食べると，むせた時におもしろいです。
152	みんなが最善を尽くせますように
全ての人が最善の道に導かれますように
153	RT @yumakame1215: 受験生の皆さん、気合いだけでは乗り越えられません。受かる気しかしないという油断に足元をすくわれます。今までやってきた事を信じて最後まで頑張って下さい。冷静に。
154	RT @Babironhosyuu_: 去年現代文で暴れまくったリカちゃんが早速炎上してて草 https://t.co/9Ny5gWMZUA
155	RT @moumoku_nezumi: ナウシカって巨乳だなと思ってググったら、「死にゆく人々を抱きとめてあげるため胸だからでかくなくちゃいけない」って宮崎監督のインタビューが出てきて、今まで自分はなんて浅はかな気持ちでおっぱいを見ていたんだろうって反省した……。
156	RT @Vrnonpro: 1/2
ICAROS！空飛んで全身でバランス取りながら操縦して輪をくぐるんだけど、意識せずに楽しく筋トレできる笑
全身浮いてて、前に傾けると下降、後ろに傾けると上昇。かなり直感的。

六本木のジムでもできる
https://t.co/xkRkBOXM…
158	RT @vv0101ike: 本日！フィンとジェイクが遊びに来ます！ https://t.co/p7qwPSPbPi
159	I'm at Keio University Shonan Fujisawa Campus - @keio_univ_pr in 藤沢市, 神奈川県 https://t.co/IrDwbIHewQ
160	お https://t.co/IAjVNfO7oO
161	誰か今日学校でデーサイやる人とかいないの、、、
162	RT @kuro_rekisi_bot: センター試験で黒歴史を残さないように頑張るんだぞい
163	@Itsuko_58 いやインフルは辛いよ...お大事にね
164	回らないお寿司食べてみたい
165	RT @yuip_okazu111: @bakanoakachan 渋谷のTSUTAYAでやっと手に入れました！読後の感想は、丹下段平みたいな私の表情で察して下さい。オカリナさんは実に素晴らしかったと言ってました！今更ですが…地球のお魚ぽんちゃん！変な名前！！！ https:/…
168	@reirei_ty_hm んあぁぁはよぉ
170	@enieni1223 ほんまそれ
無料案内所とか入りづらいし
171	@reirei_ty_hm はよ来いwww
172	@reirei_ty_hm 先生と２人きりで辛い
173	原宿行きたい
174	センター試験受ける受験生、頑張ってください。トイレから応援してます。
175	@reirei_ty_hm クッソwww
外さむいけん中入ったわww
176	センター翌日のセンター結果提出日に雪のせいで学校に3時間くらいかけて行ったけど、結果記入もないから特にすることもなくて滞在時間5分もなく帰宅したのを思い出す。
177	@reirei_ty_hm あ、そとに座ってるこかなwwww
178	は、ちょマテ茶

まじで先生すらおらんねんけど
179	@wandaaa_725 まつ毛あげ忘れた
180	お腹痛すぎて補講どころじゃない
ごめんなさい、こばしゅんさんら
181	あと10分で授業開始のはずなんじゃけど… https://t.co/CzS8PWdCC9
182	@nk_ny04 あ、めっちゃわかります、、
あと「林の中の小さな茅葺きの屋根の…」的に漢字が延々と並んでしまうときは、どれかひとつ選んでわざとひらがなに変えたりしてます笑 この場合なか、とかちいさな、とかかな…
あたまわるそうに見えないように、まさにその通りですよね笑
183	@geso_squid まじか！裏山！
体験レポまってます('ω'三'ω')
184	@geso_squid スイッチ体験会！？
185	RT @niwazekisho: 皆さま暖かくしてお出かけください！（過去絵） https://t.co/xUaCtg60gH
187	RT @An_gel_marron: 当たり50% 外れ50%のくじ 自分は
(率直な意見というか直観でおねがいします)
188	起床したらまったく記憶にないエッチな画像のスクショが出てきて困惑している
189	楽しみすぎる
190	RT @snk_0821: 俺の情報基礎の最終課題のプランがアレすぎて、チェックしてるSAさんの冷えきった視線が痛かった。 https://t.co/sogENaWwP4
191	@EnHiro971021 やはり血が繋がっているんだなぁ…
192	60点くらいまでならわりと簡単に届くんだよな。そこから70点まではちょっと遠くて、80点にはもうひとがんばり必要で、そこから100点が果てしなく遠い。知識量も、なにかをつくったり進めたりするスキルも。
193	RT @SplatoonJP: 髪型以外に、ボトムスの形にもバリエーションが増えたようだ。
アタマ・フク・クツなどのギアとは違い、ギアパワーのような性能はついておらず、あくまで好みで選んでいるようだ。
オシャレさんだな。 https://t.co/KBiFIsGvmW
194	RT @WarframeJP: 前進する敵を凍らせろ。

Frost Harkaパックが新登場！ https://t.co/RAboYIZ3hm
195	RT @aromahotExtreme: ＼ﾃﾞェェェェェェェェェェﾝ／ https://t.co/jlarzoXkYt
196	RT @LaRicetta99: 大好物です（´-`）当時はオタクに人権なかったので中学の友達が遊びに来るときはサントラのレコードやアニメージュを隠したりしてました。はい。 #kinro #風の谷のナウシカ #ナウシカ #パンケーキアート https://t.co/s9ibRo…
197	RT @shibsbot: https://t.co/ArJOoScW2m
198	寝坊したやばいやばいやばい
201	インフルではないと診断されたものの、38.0以上の発熱が続き早6日目。これなんや(..;)
202	車で来ると２時間なのか(´；ω；｀)
203	@enieni1223 ごめん広島は中国地方なんだ...
204	親から写真送られてきたけど流石東広島 https://t.co/TwDRggAu9p
205	ひろーいー https://t.co/dZTS1hoP7t
206	RT @mojacookie: 【6】「インドア派の外出論」
#どうぶつさん4コマ https://t.co/QbtzC3hPId
207	RT @mojacookie: 【8】「類は友を呼び、友は飯に呼ぶ」
#どうぶつさん4コマ https://t.co/q6EuSWvGNG
208	RT @mojacookie: まぁもちろん眠いけど https://t.co/969reJlGWF
209	RT @mojacookie: 「やればできる」って言葉で、
自分を苦しめる必要は無いのかも https://t.co/8E4suXGsSt
210	RT @mojacookie: 何を食べるか迷ってるときに使うGIFを作りました。タップして止めてね。 https://t.co/Nbfsab8HCp
211	RT @mojacookie: 眠いです https://t.co/nG7LfrEJtQ
212	RT @mojacookie: じゃあ、どうされたいんだろうか https://t.co/puvFdSzeNU
213	なんでこんな寒いんだよ昨日のくそ暑かった甘太郎に戻りたいわ
214	私が演劇をやっていると伝えていなかった友人に、こないだ金閣寺をやったという話をしたら見て見たかったと言われ、タイミングうううってなってる、おしい、見てほしかったなあ
215	@kujo_kujo_ もちのろんよ
216	@nontan_univ 成長
217	@suya_In QOLたかそう
218	@sfc_rintarou 朝から脳味噌筋肉化してるぞ…
219	@suya_In @mofushico_ デッドリフトあげながら脳汁ドバドバのわい https://t.co/2QitvpwCsV
220	みんな何が楽しくて生きてんの
221	センター数学でマークミスしても休憩時間で落ち着いて次の科目受ければ最高点30点くらい更新できるから頑張れ受験生

ちなみに温かい飲み物良き
222	切り刻むスタイル https://t.co/ri87IPod2u
223	気合の一杯 https://t.co/wylEeq1tgI
224	ファッチャ頑張ります https://t.co/x8E3j9WpFj
225	ああ、、、統計学こそ人工知能に仕事取られそうな...
226	アクチュアリーやばいね
227	深夜練死3
228	金曜日組が最高すぎた件
229	ねむ
230	今日が楽しければいい人生 今は楽しいから最高
231	@picocrat ほんましねるでー
232	おい自販機！なんでコンポタ押したのに振って振ってゼリー出してきたんだよおい！寒いだろ！おい自販機！なんで900円のおつり全部100円玉で出してきたんだよおい！ふざけんな！
233	なんか今日わけわからんもん飲まされたw
234	今日センター試験か！
懐かしいな〜
俺なんかセンター試験の会場で鬼ごっこしてたのしか覚えてない。
235	おなかすいたよーおなかすいたよーーおなかすいたよーーー
236	@naikan0117 わーい！女って認められた！わーーーーい！
237	スーツ持ってないんだけど、どうしようか。
238	なんとかgaragebandの基礎が使えるようになってきた
作曲たのぴー
239	RT @mt_caret: 皆さんも、優勝しませんか？
https://t.co/Ialx7PcTk6
240	課題やってたりゲームしてたり動画見てたり色々
241	俺割とこの時間いつも起きとるで
242	【ウォルピス社】晴天前夜を歌ってみました【提供】 (5:04) #sm30411782 https://t.co/oSn41hqOLY

いいっすねえ
243	addEventListener以降の処理が実行されないし、例外も投げられないし、何なんだこれ
244	RT @NaturalWater531: すごくこの子好きだと思った一コマ。 https://t.co/KARoMCUppr
245	RT @minaku_: フォロワーに推しキャラをかけと強要するヲタク https://t.co/qcvFqq5M2L
247	monaca、謎のエラーでどうしようもなくなった。エラー吐いてくれないし、動かないし
248	通話は電池が減るyo
249	通話は電池が減るyo
250	湘南台自動車学校のインターネット予約、急に1日1コマしかできなくなったんだけど仕様変更あったの？
251	RT @yuukashi_part2: 去年のセンター後
マークシートに鉛筆が推奨されているのは
そもそも鉛筆とシャー芯では黒鉛含有量に差があり
見た目の色の濃さではなく光の反射を利用して
採点が行われているという事実を知り
林美穂と驚愕したので
不安の種はまかないほうが身のた…
252	どなたか新デッキお試ししたいのでルムマください
253	お、新たなデッキ完成した…
と思ったら原型に近いものはサイトにあったよね()
まあバハムートドラゴンに逆転できたしよし。
254	RT @PGcafe_osu: ヒマな時季ですなぁ(=ﾟωﾟ)まぁゆっくりしに来て下さいよー
土日はタイミングもありますが寒いと入りやすい混み具合ですね(・ω・) https://t.co/lNrMrYGgde
255	@picocrat だよねー寒いし、家の場所バレるのやだし…方向同じとかならまだしもねぇ…
256	ここへきて突然の名字推し
257	@picocrat ただの善意かもしれないんですけど…男性側からの意見としてはどうですか、やっぱり家まで送りますか？
258	もんもんハウスなう https://t.co/i2SXC34cWV
259	公式が出す新規絵だけで心がぴょんぴょんする体になってしまった////
260	@__melonpan 前向きな女だ！今が楽しければいいよな！今が楽しくなければ未来に期待しとけばいいよな！
261	東進入るとき東進の先生に、「大学に進学する人は世界の上位何パーセントで〜」みたいな話をされて、すごい価値観学歴重視なんだなって思ったこと思い出した。絶対ハイジのオンジみたいなのの方が幸せだろおんじになりてぇ〜〜
262	RT @Zoobot_: まさに動物園そのもの
263	RT @Zoobot_: 授業中に携帯で通話し始める人がいる
264	否定しようのない真理やで… https://t.co/tgsZwLdjX8
265	城之内は勉強しろ
266	RT @Zoobot_: 授業中はDQN共がうるさすぎて授業にならない
267	RT @Zoobot_: 教室は誰もまともに掃除をしない
268	こりゃブロックできないわ
270	3年の先輩ふたりに鳥メロでメンタルズタボロにされて帰ってきた
271	RT @shiratamacaron: 「絵師100人展 07」に参加させていただきます！「融合」をテーマに精一杯描かせていただきました、今年もどうぞよろしくお願いいたします！
https://t.co/owpwDmMjCx 　#絵師100人展 https://t.co/yph…
272	って本人には絶対言えないからこうしてつぶやいてしまうんだなぁ
273	扉 -GReeeeN
#NowPlaying 

小6くらいのときに流行った曲聞くの楽しい。リクエスト曲が流れるお昼の放送とかいうシステム懐かしい
274	RT @jokarsepdo: 去年のセンター試験1日目の出来事

 https://t.co/ynVCGkC2rW
275	ただのいい人かもしれないって何度も考えようとしたけど無理キモい本当にそういうのいらない
276	ツイート数:9(前日比:-9)
送ったリプライ数:3(前日比:+2)
受け取ったリプライ数:1(前日比:-1)
いいねした数:8(前日比:-6)
いいねされた数:1(前日比:-4)
https://t.co/Nm6n2YQuDk
277	たなすゅんは死んだ
278	わざわざ20分もかけて付いてくる男控えめにいってキモい
279	@naikan0117 まあわたしはやりたいことを追求してしまったので人権のなくなる大学しか受けてないけど！！！まあ人権なくなったってどーでもいいわ！いまを生きるわ！！！！
280	(ただし男に限る)
(ジャニオタはこれに相当しない) https://t.co/k586ofQVpE
281	@__melonpan まぁ行きたいところに行かせてもらえないなら問題だけど。妥協を許さないで目標を高く持つためにはいいと思うんだけどなぁー
282	ば先のおじさんに家まで送られそうになるの本当に嫌あの手この手で毎週まいてるそろそろアイディアつきる
283	と人に言いつつ風邪っぴきだから寝
284	さっきからTwitterの通知が17で固定されてるんだけどどの垢見てもそんなのないぞ？
285	RT @numageso520: 今日の東上線は突然ゲロ吐き始める人が現れました。それを見てそっとバッグに入っていたビニール袋をなにも言わずに渡した俺。

この世で1番かっこいいと思う。
286	@naikan0117 せ！ん！の！う！だ！よ！そ！れ！！各々が行きたいところ行けば良いじゃないのねえ
287	@__melonpan 俺はその風潮がなかったら今頃確実にGMARCH行ってたし割と好きな風潮(洗脳されたかもしれない)
288	現役なら早慶未満、浪人なら東大京大東工一橋医学部以外人権ねえよみたいな高校の風潮が嫌いでした
289	モルディカイくそ腹立つな…
290	RT @ankeiy: イケてる起業とは、それはそれは孤独な戦いになるはずです。なぜなら承認欲求の地獄的SNS社会において、皆からかっこいいと思われず「バカだなあ」と思われ続けなければならないわけですから。これはもう家族や恋人、親友に慰め同意してもらうしかありません。それがダメ…
291	CO + 2Fe →COFFEE
292	CO + 2Fe →COFFEE
293	過激派スタンプガチャ結果！
[R]魔法少女に厳しい千夜https://t.co/a7T5ItjDMf
#過激派スタンプガチャ
https://t.co/ckOcafVxHX
294	RT @kuroida_00: ナウシカ…やはり取り憑かれていたか… https://t.co/VTBs1WcDMX
296	これが情報基礎だと... https://t.co/S6Th9rJd6y
298	RT @osa030: ひかりTVの４K説明は好きです https://t.co/9KAOB48olW
299	RT @yo4ee: 2017年の目標 その3

笑顔を心がける
周りの人もきっと笑顔になってくれるから

-うさぎさん- https://t.co/dQbaRfTSj2
