0	2017年版・新テレビCM放映開始！ 家族の今と未来を想い、車選びを楽しむ原田さん一家のストーリー https://t.co/IkDVC5lvhj

▲今回のCMは「車選びがもたらす可能性」がテーマ。とある家族のもとに、異なった車に乗った「1年後の家族」たちが続々と遊びにやっ…
1	乳見せた後に父上って言われると乳上にしか聞こえないからやめーや
2	RT @DD_kuroshio_kai: タモリさん「今日はですねー…二重橋が見えておりますね、はい。皇居です」

陛下「どうもどうも。おはようございます。」

タモリさん「おおっ！！あ、おはようございます。本日の専門家は…」

陛下「はい、私が、皇居の自然と歴史とタヌキについ…
3	是枝裕和監督、新作映画で福山雅治と再び手を組む https://t.co/MHM6f7abaM

映画『空気人形』や映画『海街diary』など、国際映画祭でも評価の高い是枝裕和監督が、2013年公開の映画『そして父になる』で主演を務めた福山雅治と再び手を組むことを明かした。新…
5	闘病する子ども癒す“ファシリティドッグ” 医療現場で活躍する犬のお仕事とは？ https://t.co/65HH0ANYww

視覚障害者などのサポートをしてくれる盲導犬はみなさんご存知かもしれませんが、他にも医療現場で活躍する犬たちがいることを知っていますか？

日本ではま…
6	船が浮いて見える絶景「ランペドゥーザ島」はイタリアの楽園だった！ https://t.co/87YrQAQriV

こんにちは！yutamukuです。さて、皆さんは人生死ぬまでに行ってみたいと思っているところはありますか？きっといろいろな場所があると思いますが、今回は、是非皆…
7	いくつ知ってる？スタジオジブリ作品の英語タイトルまとめ https://t.co/e8DRK4GccD

日本の文化を世界に広げたのは何と言ってもアニメや漫画です。その中で世界からも高い評価を得ているアニメーションで、日本を代表するといえば、スタジオジブリの作品です。

スタ…
8	RT @LaRicetta99: 大好物です（´-`）当時はオタクに人権なかったので中学の友達が遊びに来るときはサントラのレコードやアニメージュを隠したりしてました。はい。 #kinro #風の谷のナウシカ #ナウシカ #パンケーキアート https://t.co/s9ibRo…
9	Samsung、「Galaxy C7 Pro」を中国で発表 https://t.co/NH7eIQUtiI

Samsung は、大容量メモリを搭載したミッドレンジモデル「Galaxy C7」の改良版となる「Galaxy C7 Pro」を中国で発表しました。Galaxy C7…
10	日テレ「柏原芳恵の年齢非公表」に見るテレビへの違和感 https://t.co/oI2rrJYvXn

　新春特番が目白押しのテレビ界で、違和感の残るテロップ表記があった。1月3日に放映された『今夜くらべてみました　新春ゴールデンSP』（日本テレビ系）では豪華なラインナップが…
11	「ラベルが上」で大論争の瓶ビールの注ぎ方　実践ガイド https://t.co/ZlnnQsDf0e

　ビールを目上の人に注ぐときはラベルを上にするべきか。ネットでそんな「大人のマナー」が話題になった。この問題にまさに大人力コラムニストの石原壮一郎氏がケリをつける。

　＊…
12	【プロ野球順位予測】遠山奬志氏「巨人、SBが地力発揮」 https://t.co/TkQQTckbnR

　二刀流として開花した大谷翔平が日本ハムを日本一へと導き、セリーグでは広島が25年ぶりのリーグ優勝に沸いた2016年のプロ野球。2017年のペナントレースはどうなるのか、…
13	もうすぐ53才の真矢ミキ、「50代は悲劇じゃない」 https://t.co/TbVwAHUrme

　元・宝塚歌劇団花組トップスターで、1998年に同劇団を退団後は、女優として活躍している真矢ミキさん（52才）。間もなく、53才の誕生日を迎えるタイミングで、改めて50代とい…
14	RT @hivere: ２００６年小沢さんのおかげで共謀成立が防げたのは事実ですが、「中身はというより社民党との関係を優先して反対した」と言われるのは、ちょっと、いえ、大事なところでちがいます。自由主義者小沢さんは当時共謀罪に対し「こんな物は良くない」という言葉を残しています@…
15	秩父鉄道は無人踏み切りで小学生が亡くなっているから、気を付けないと！ https://t.co/MIniukgBlo
16	【衝撃】漫☆画太郎先生が「清野とおる」と「山田孝之」の似顔絵を描いて大絶賛 https://t.co/zdiELIrWuv

人気漫画家の漫☆画太郎先生が、同じく人気漫画家の清野とおる先生と、人気俳優の山田孝之氏の似顔絵を描き… https://t.co/Lm2HblPp2e
17	I'm at 晴明神社 - @seimeijinja in 京都市, 京都府, 京都府 https://t.co/AwqLsUGSlZ
18	トランプ新政権は中国の冒険主義的な行動をもう許容しない https://t.co/1ikL5C2bbR

　著書『中国4.0』が話題のエドワード・ルトワック氏は、トランプ新政権で米中関係が大きく変わると予測する。変質する「米中関係」を産経新聞ワシントン駐在客員特派員の古森義久…
19	主婦にオススメのバイト、時給が続々上昇中 https://t.co/pQDiUMe7cg

　新年に、新しい仕事を始めようと考える方も少なくないだろう。そんな方にお伝えしたいのが、パートやアルバイトの平均時給がグングン上昇しているということ。ジョブズリサーチセンターによると、…
20	飲食店の禁煙案に石破茂氏「みんなやめちゃえは知恵がない」 https://t.co/PlaMBfPAMm

　厚生労働省が「罰則付き」の規制強化を進めようとしている受動喫煙防止対策。非喫煙者が他人のたばこの煙を吸い込んでしまう機会をなくそうと、学校や病院など公的施設内は全面禁…
21	RT @united_co: 生理の雰囲気を男性があじわうとしたらこうです https://t.co/UAXBCaSHGH
22	NakamuraEmi、新曲「大人の言うことを聞け」を「SCHOOL OF LOCK!」で初OA！ https://t.co/J6MiipSuDI

NakamuraEmiが春にリリースする2ndアルバムに収録される予定の新曲「大人の言うことを聞け」が、1月19日（木）のTO…
23	Android版YouTubeがv12にバージョンアップ https://t.co/sP9UlvY8hw

YouTube の Android アプリは長らく v11.x の下でアップデートされてきましたが、1 月 12 日付けで v12 にバージョンアップ（12.01.54…
24	こっちからフォローしてない鍵アカからのRT読めないよ＞＜
25	さて一息ついたところで、これからＪスポ1でコーラ対リコーを観ます
26	日テレは「BBCは素晴らしいね」って訳してたけど誤訳だったのか？
27	RT @SenSanders: Repealing the Affordable Care Act without a replacement means up to 30 million people would lose insurance. 30 million peop…
28	大して面白くないとおもってたpostが25favとか中途半端にふぁぼられていたので複雑な心境
29	悲しいときー！
明太フランス買いに近所のパン屋さんに行ったけど売り切れてて、店内にいるお客さんのトレーの上に明太フランスが３つ乗ってたときー(-_-;)。

一歩遅かった……(-_-;)
31	RT @roudousya_soren: @rekisilove1 @nico_nico_news 分煙の厳格化、ガラスを一部開けたりしないできちっと閉めたりする喫煙室だとか街中の喫煙所の作り方を考えるとかの方が一番いい。これ以上タバコを弾圧すると国内からタバコ農家がなくなる。
32	北斗腋臭は腋が臭くて北斗秋田は性器が臭い
34	RT @vissel_kobe: J:COM チャンネル（地デジ11ch）で放送、ヴィッセル神戸熱血応援番組「VISSEL ELEVEN」！1/16（月）からは、南羽ちゃん、高島麻利央さん、林智美さんの #女子会 後編を放送♪お見逃しなく！！https://t.co/u6131…
35	俺も死にそう
36	RT @rexit: 創英角ポップ体‥。 https://t.co/SbNiEfz69S
37	ふぁぼられたければ、ふぁぼりたくなるpostをすればいい。 違うかい？
38	るっを発現ッ！
39	RT @suchinonakachi: （承前）「国民の良心に委ねる」のが本来正しいしそうであるべき。それならば「ヘイト」を認めない社会を作る方策を練るべきなんだが、世の中を「善導」すべく、報道機関を飼いならしたり、「共謀罪」制定を画策したりするのは、「批判」と「ヘイト」の未分…
41	RT @kakakaya: なにゆえ切り出されたんだろう、飼いギツネだったとかかね >> ドイツ南部でキツネがドナウ川に転落 氷漬けの状態で見つかる - ライブドアニュース https://t.co/PLXjWBQnen
42	RT @kurumi_0327: いい感じにもざいく。笑 https://t.co/wtUOe4Chmg
43	RT @suchinonakachi: ここ。池上氏が尋ねているのは「ヘイトスピーチ」についてであって、「政権批判」ではない。多分安倍氏は「ヘイトスピーチ」と「政権批判」の区別はないんだろうな。「批判」と「ヘイトスピーチ」をごちゃまぜにして屁理屈をこねるネトウヨって多いけど、そ…
44	【#MLB】“鶏地獄”報道の柳田にダルビッシュが反応「これが本当なら糖新生マックス。。」 

 ベースボールキング 1/14(土) 14:45配信 
  
 　ソフトバンク・柳田悠岐の「鶏地獄」自主トレが話題になっている。 …
https://t.co/iZ40NR0EGS
45	RT @LaTe4: 数年前から流通している画像らしいが初めて見た。
なんというか，実に味わい深い。右側の３行縦読みも面白いが，オレは

と　ろ　ろ

から

天　ざ　る

の部分に曼荼羅を見た。これも３行縦読みの呪文的な効果ゆえかもしれんが，まあともかくすごくいい。 http…
46	RT @t_iori: ほんと呼気が下方排出されるマスクないかなーｃ⌒っﾟдﾟ)っ

https://t.co/P0Ty1tMbVK
47	SONYはスマホも今のデジカメもSONYだからってのはあるんだけど、playmemoriesの共有の仕方がわかってるからってのはある。ルミックスは一番軽いし、接写のぼかしもまあまあいけそうなので使いやすいとは思う。ちょっとちゃちいけど。
48	【#芸人】ヒロシです…売れていた時の月収は４０００万…今は６０万…ピコ太郎さん的売れ方は結構大変…再ブレークはしたくなかとです 

 ●ヒロシ｢ピコ太郎さん的売れ方は結構大変｣　｢再ブレークはしたくない｣と思うワケ 
  
…
https://t.co/jpQvDHbq5C
49	【#海外芸能】娘の猛非難でマイケル・ジャクソンの番組中止 

 　マイケル・ジャクソンの娘パリスから、新番組での父の描写に対して大きく批判されたことを受け、テレビ局のスカイが放送を取りやめた。 
  
 同局は「アーバン・ミ…
https://t.co/Dz8kM6fdaq
50	RT @reichin66: シャチの更年期障害とかあるのかな…
51	丁度1ヶ月前のリコメンドが★17.55だった
52	今日軍艦島のはずが高潮によりツアー中止、代わりに長崎観光になった
53	さっき彼女と二人で晩飯食いに行ったんだ 俺｢俺はラーメンにするけどお前は？｣ 彼女｢あたしもラーメンでいいや｣ 店員｢ご注文は？｣ 俺｢ラーメン二つ｣ 彼女｢あたしもそれで｣ 4　つ　出　て　き　た
54	【#サッカー】清水エスパルス　新エースは白崎に!!　２年ぶりのJ１へ新たな船出を切る 

 10番は気鋭のアタッカー白崎。新加入の野津田は… 
  
 　1月13日、清水は静岡県内にて2017シーズンの新体制発表記者会見を行…
https://t.co/aVOq01QqT8
55	RT @TokyoZooNet_PR: …しかし閉経が見られ、閉経後も長生きする動物はヒト、シャチ、コビレゴンドウぐらいしか知られておらず、その進化は研究者を悩ませています。ヒトの場合、メスが群れから出ていく群集構造が理由の一つか、とも言われていますが、オスもメスも群れに留まる…
56	【#サッカー】なでしこFW菅澤優衣香が千葉Lから浦和Lへ移籍 

 　ジェフユナイテッド千葉レディースは14日、日本女子代表(なでしこジャパン)のFW菅澤優衣香(26)が浦和レッズレディースに移籍することを発表した。クラブ公…
https://t.co/vNReOdLQNq
57	RT @fsntweet: 権田修一選手 契約解除のお知らせ  - https://t.co/9sRJM4uBqH 

このたびFC東京では、2016シーズンSVホルン(オーストリア)へ期限付き移籍しておりました当クラブ所属の権田修一選手との契約を、両者合
58	ちゃんこがいる？
59	RT @kous37: 0に何をかけても0というのを教えるのはいいが、そのためにリンゴを持ち出すから狂気を帯びてくるんだよな。今の小中学校の教材ってそういう意味のもともとは親切なんだけどそれをひねって狂気を帯びてる、という問題がかなり多い気がする。
61	RT @_KomoReofficial: @taka__anna 
たのしめよ
かまされろ
62	うおおおおおおおおおお
63	RT @msmt9: 今年のセンター試験予想問題 https://t.co/RW2VGabBlD
64	【#サッカー】Ｇ大阪初Ｖ貢献フェルナンジーニョが故郷のクラブへ 

 　Ｊ３鳥取は４日、ＦＷフェルナンジーニョ（３６）がフェホヴィアリア（ブラジル）へ移籍することを発表した。 
  
 　フェルナンジーニョはブラジル・サンタ…
https://t.co/Cca2rLCFDo
65	数寄 https://t.co/nSv8MCoEis
66	RT @TokyoZooNet_PR: （ヒトに近いチンパンジーでさえ「閉経後の老年期」はなく、生涯繁殖を続けると報告されていますからね…）
67	【#サッカー】Ｊ１浦和が始動　ペトロビッチ監督はタイトル総ナメ５冠宣言 

 　Ｊ１浦和が１４日、始動した。さいたま市の調（つきのみや）神社で必勝祈願を経て、大粒の雪が降る同市内の大原サッカー場で初練習を行った。 
  
 …
https://t.co/r4mkYXeYVR
68	RT @TokyoZooNet_PR: 本来、生物の性質は繁殖によって子孫に受け継がれていくわけですが、閉経に伴い自分自身が出産しなくても、子孫の世話によってその子らの繁殖成功を手助けできるのなら、回り回って（？）自分の遺伝子を伝えることになるから、閉経後も長生きする性質は進化…
69	【#バスケ】Bリーグが社会貢献活動「B.LEAGUE Hope」をスタート、難病と闘う子どもをオールスターに招待 

 　1月10日、Bリーグは社会貢献活動プロジェクト「B.LEAGUE Hope」を始動することを発表した。…
https://t.co/sA66PadU2P
70	RT @kurozekizeki: 夜中に歩いてたら吐く息で前髪全部凍った
帯広怖い、マイナス20度の世界はナメちゃいけない https://t.co/6dBVSi2iTu
71	RT @hbk01061: @hbk01061 安倍首相は、ヘイトスピーチに関して「国民の良心」に委ねるという考えで、本気でヘイトスピーチをなくそうと考えていないんだよ。
73	RT @shinra0920: 問題文が狂人っぽい https://t.co/SGIIROSolT
74	【#野球】審判学校に過去最高齢の７０歳が参加　アマの審判不足の現状訴える… 

 プロ野球の審判員を養成する「アンパイア・スクール」（審判学校）が昨年１２月、さいたま市のロッテ浦和球場で開催された。４回目を数えた今回は、１１…
https://t.co/DORNYX4C9m
75	アイワナがお亡くなりになった
76	RT @hbk01061: @hbk01061 池上彰さんは、新大久保でのヘイトデモについて質問しついるのに、安倍首相は自分の話にばっかり置き換えているよね。
77	【#テレビ】「うどんにコシはいらない」派のタモリがさぬきうどんの歴史に迫る[01/14] ★2 

 2017年1月14日 11:50 
 さぬきうどんを味わうタモリと近江友里恵アナウンサー。(c)NHK 

 本…
https://t.co/yJFd22Dy1h
78	【#サッカー】浦和が必勝祈願！矢島、オナイウ、関根ら元気に始動 

 浦和が１７年シーズン開幕に向けて１４日、さいたま市内で始動した。「お天気雪」にも見舞われた中、訪れた約３５０人のファンの前でボール回しとランニングなどで体…
https://t.co/ks1bNapoBg
79	RT @hbk01061: @hbk01061 自主的にそうした行為がなくなっていくのが理想的だと思います。昨年、都内の演説の際に、左翼団体が私の演説を妨害しました。そうした彼らの姿を聴衆は苦々しく見ていました。」
80	【#サッカー】大宮大前は背番10　代表入り照準「道切り拓ける」 

 大宮の新体制発表が１４日、さいたま市内で行われた。新加入のＦＷ大前元紀（２７）は、背番号が１０に決定。 
  
 　昨季「１０」を背負ったＭＦ岩上祐三（２…
https://t.co/qa5vkaUagb
81	RT @afpbbcom: シャチの閉経、母娘間の競争で説明可能か 研究 https://t.co/OouyBFoAMe
82	RT @hbk01061: 有田芳生さんの著書の100p〜101pに、安倍首相と池上彰さんのやりとりの事が取り上げられてるはだが、ヘイトスピーチに関して、池上彰氏が安倍首相に質問した際、こう答えたらしい。
「憲法には言論の自由が保障されています。法律で取り締まるのではなく、国民…
83	【#サッカー】3年目の鎌田が新7番、金民友の10は欠番に…サガン鳥栖が新体制発表 

 サガン鳥栖は14日、2017シーズンの新体制を発表した。 
  
 　3年目のMF鎌田大地の背番号が昨季までの24番から7番に変更。また…
https://t.co/DHzhz206sZ
84	RT @Madridragons46: 相楽伊織さんにさゆりんご軍団最高ですとか言ってしまったンゴｗｗｗ謝罪しに行く
85	まぁ受験料や掛け捨て入学金が減ると合格難易度下がってでも受験生や学生確保するべきか否かで頭かかえることになるからな。
86	【#サッカー】元U-19日本代表FW木下康介、スウェーデンのHBKに加入へ…地元紙がインタビュー 

 これまでドイツ下部リーグでプレーしてきた元U-19日本代表FW木下康介が加わるクラブはスウェーデン1部に復帰したハムスタ…
https://t.co/cd2GLKpaeF
87	RT @pikachmouse3104: 恋ダンスでのハプニング https://t.co/VWPgcn3Uvz
88	【#芸能】｢別人すぎる｣…セクシー女優･明日花キララが最新姿を公開　｢また整形した?｣との声も 

 　その抜群のスタイルから男性から抜群の人気を誇る、セクシー女優の明日花キララ（28）。 
 アイドルグループ「恵比寿★マス…
https://t.co/lnirnsDLzM
89	RT @kiyota1ban: しかし、氷漬けになってしまったキツネさんはお湯かけたら復活しないのかね？
90	【社会】講談社“箝口令パニック”妻殺害容疑で編集次長逮捕 「成宮氏スキャンダルあれだけ報じておきながら」 https://t.co/ejiEswTLqU
91	【サッカー】国王杯準々決勝の対戦カード決定 乾所属のエイバルはアトレティコと激突 https://t.co/RXOOcQCCF1
92	なんだろう…この不安しか感じない組み合わせ(^_^;)
93	母親が「あんたのためにコカインが入ってないコーヒー買ってきてあげたわよ」と言っている。母さん、僕が苦手なのはカフェインです。 u_zhaan
94	RT @katte_houdai: ツイン・ピークス→双子山麓気狂い村　［from Ｓｚｋ]
95	【#サッカー】元代表GK川口能活がJ3相模原と契約更新…現在41歳、24年目のシーズンへ 

 SC相模原は14日、GK川口能活と2017シーズンの契約を更新したと発表した。 
  
 　1975年生まれの川口は現在41歳。…
https://t.co/dmD55GHEBe
96	【#芸能】電撃引退した成宮氏の知られざる仰天私生活

 　コカイン疑惑報道が出たと思ったら、釈明をセクシャリティーな問題にすり替えて芸能界を引退した成宮寛貴氏（３４）。デビュー前の１０代のころ、東京・新宿二丁目に出入りし、年…
https://t.co/VteV5XpA3A
97	RT @atsuhaya: ドイツ南部でキツネがドナウ川に転落 氷漬けの状態で見つかる - ライブドアニュース https://t.co/f5CkFaO34r

(゜д゜)
98	【#訃報】「エクソシスト」原作者、Ｗ・Ｐ・ブラッティ氏死去 

 2017.1.14 16:34 
 １９７３年製作の映画「エクソシスト」の（左から）原作者Ｗ・Ｐ・ブラッティ氏、主演のリンダ・ブレア、ウィリアム・フリードキン…
https://t.co/VwXTTbJjEU
99	【#サッカー】FC東京　GK権田が19年間在籍したクラブと契約解除。その理由は… 

 FC東京への復帰を噂される時期もあったが。 
  
 　　2017年１月14日、2016シーズンSVホルン(オーストリア)へ期限付き移籍…
https://t.co/GjNAR0KxYq
100	RT @skyred001: 例に挙げられた人は、トランプのような自国第一主義の「経済」とは真逆のグローバリストばかりでは？ https://t.co/7ZB2eh3JJz
101	【#サッカー】大前元紀が大宮アルディージャの新10番に決定!!茨田40番、大卒ルーキー河面は6番 

 　大宮アルディージャは14日、埼玉県さいたま市内のクラブハウスで2017シーズン加入記者会見を行い、新加入の6選手が出席…
https://t.co/l7FYx7ZwPV
102	RT @News9015K: 新宿TOHOシネマズは、忍びの国枚数制限無しです。 https://t.co/CRlAifasaH
103	次の元号は……制服セクロスです
よっていずれの御時には、制服セクロス天皇と呼ばれます
104	RT @Nansuke: 恋ダンスの三船さん #今日の三船美優さん https://t.co/ke6jCILcVK
105	【#サッカー】36歳にして初の海外挑戦、ジュビロ磐田DF高木和道がタイのクラブに完全移籍 

 ジュビロ磐田は14日、DF高木和道(36)がタイのエアフォース・セントラルFCへ完全移籍することが決定したと発表した。高木は昨季…
https://t.co/PFn2ABvY9V
106	【ファッション】チェック柄のシャツだけは1万以上のものを買え https://t.co/YGGkX9mKsv
108	【#野球】ＮＰＢが侍ジャパンの認知アップ作戦　キン肉マンなどとヒーローコラボ

 　３月開幕の第４回ワールド・ベースボール・クラシック（ＷＢＣ）で世界一奪還を目指す野球日本代表「侍ジャパン」。一層の注目度、そして代表の存在を…
https://t.co/O8Z3tZTdE6
109	RT @Ma0_c5: はい次はい次 https://t.co/vLy6LbUoGJ
110	RT @yasoutei: 満員電車、非人道的な兵器として条約で制限するべき。
111	RT @TakashiIfukube: 今年もポアロ新年会開催中！ #poaro https://t.co/wwZCqiFyCd
112	ウィッグもさもさしてきたから家帰ったらメンテ……
113	RT @archplum: 現在アカウント凍結中の有村悠(@y_arim)さんよりご連絡をいただきましたので代理でお知らせ

・アカウントは永久凍結措置。現在異議申し立て中ですが、凍結解除の可能性は低い
・永久凍結の場合代替アカウントも凍結対象になるそうなので、今後どうなるか不…
114	【#海外芸能】ジャスティン・ビーバーの妹(8歳)がYouTuberデビュー！ジャスティンも応援 

 　歌手のジャスティン・ビーバーの妹がYouTubeチャンネルを開設した。 
  
 22歳のジャスティンの8歳の妹のジャズ…
https://t.co/rg2rif3D63
115	RT @kirikirimai1224: うっかリーリエ https://t.co/GfmdUJSbm7
117	自殺したくないなあ
119	RT @kissaka: ゴネ得で生きてきた人間には、自力で手に入れるという事が信じられんのですよ。 https://t.co/3k7XP18PhW
120	RT @michi22213: 1/14 高橋優 福岡サンパレス
来し方行く末
チケットが一枚余っております。

ファンクラブ会員先行予約枠
1階前方のお席です。

会場にてお譲りできればと思っています。興味のある方はDMくださいませ。

#高橋優
#来し方行く末
#福岡
121	スピード違反で捕まった織田信成を検挙した警察官の名字が「明智」ってことを知って今年一番感動してる
122	【NHK】大相撲初場所七日目実況☆5 [無断転載禁止] https://t.co/TrFizWxa8U
123	メロブに砲雷のカタログねえし
BTOOOM!と艦これアンソロ2冊と咲関連3冊でてるし
そんでもって咲の三巻同時購入特定はねえしで散々
124	RT @omnivalence: センターの現代文の問題、微妙だった。１６，１７世紀には科学はなかったとか、言葉が足らないにしてもなんだかな。。
125	RT @hbk01061: 舛添や野々村の事はあんなに報じたのに、甘利、稲田、高市、菅官房長官の件は殆ど報じない安倍ポチメディア。
126	月曜日授業ある？
127	RT @Merlin_Shooty: 昨日まとめたFGOバベッジ先生のすすめ
タグ付きじゃなかったのでタグつけて再掲　#FGO #FateGO プレゼン
 https://t.co/71PimPiTVg
128	小学生の集団が「こいつ本気で世界を救うつもりかよ」「バカな…どうせ無駄だ。何も変わらねぇんだよ」「何でここまで出来るんだよ…？」と、マックの透明な募金箱の中の1000円を見ながら動揺している
129	[VIPPER速報]  朝ドラ女優ももクロ百田夏菜子の脚が凄いと話題に!?これがアイドルトップに立った者の脚か https://t.co/oZU1cXS691
130	【#SUPER GT】レイブリックレースクイーン発表　林紗久羅さんとはらことはさん…東京オートサロン2017 

 東京オートサロンのレイブリックブースで、今年もSUPER G…
https://t.co/Sk0sGNX561 https://t.co/6Wgi0aCAAU
132	ひよこさん案件 https://t.co/biG03FZ03h
133	RT @hbk01061: 日本のメディアは他国の事はじゃんじゃん報じるけど、国内の事はあまり報じない。甘利問題、白紙領収書の問題とかも置き去りにされたまま。
安倍ポチメディアだよね。
134	RT @1Q0fEiiBQ7pJ0DH: 彼女もできずに終わるとは初めてこんな素晴らしい進研ゼミの漫画読んだよ https://t.co/mhHSnW26dZ
135	RT @BellissM: 《Urs Fischer》スイスの現代美術家。簡易ベッドに横たわった女性を模したキャンドル。身に着けたドレスだけでなく枕やシーツまですべて蝋燭で出来ている。火を灯された人型キャンドルの解けていく過程の強烈なヴィジュアル、時の移ろいと人生の儚さ双方を内…
136	RT @Yuriakatase: 確かに有村氏の発表してきた表現の一部にはわたしも唸ってしまうものがいくらかなりとありました。でもそんなのはTwitter運営が押し込んでくる広告や、ほかの「ハラスメントツイート」を展開するような輩に比べて著しく有害とは思いませんでしたからね。表…
137	RT @rolling_milk: エロは常に技術革新の原動力だった。VRやCGの発達を見ているとよくわかる。インターネットが普及したのも、エロの力によるところが大きい。我々が便利な暮らしを享受できるのは、先人たちがエロかったおかげだ。この世界は先人たちのおちんちんに支えられて…
138	いまガシュサンしかおらんけねｗｗ
139	BMSのフルコンやる時間を地力上げに当てればいい、それはそうすぎてそうめんだけど指慣らしとかクールダウンの時くらい狙わさせて欲しい
140	RT @UniversalPicsAU: An epic battle movie like no other. #MattDamon takes us behind the scenes of Zhang Yimou's #TheGreatWall - coming to c…
141	RT @humikane: 自分から多くを語らないラル。事情をクルピンスキーから聞く面々。「それで、一人でやろうってか？まるで白鯨じゃねえか」と、ここで管野の文学ネタを入れようと…
142	RT @Yuriakatase: 一定の自主規制を設けていた有村氏のツイートに対して、はるかに問題のあるハラスメントツイートや差別用語の乱用、個人の尊厳に対する攻撃が溢れてるこのTwitterで、取り締まらなければいけないものがあるとしたら他にいくらでもあるでしょうに、扉絵1枚…
143	【#野球】日本ハム・大嶋　ソフトボーイからの卒業　１軍定着狙う

 　新年を迎え、新戦力の自主トレの話題が紙面をにぎわせている。昨年ドラフトで注目されたソフトバンク・田中正義、…
https://t.co/Q0ArufARdQ https://t.co/aU9wHLqAsW
144	RT @chicken_nnnnn: センター試験頑張ろう！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ht…
145	RT @takashuron: 煽りスキル高すぎて草 https://t.co/aFR8jedaTn
146	【#サッカー】実質“俺様の2冠”? プレミア個人賞W受賞のイブラ&amp;ムヒタリアンが喜びのコメント 

 プレミアリーグは13日、マンチェスター・ユナイテッドのFWズラタン・イブラヒモビッチが12月の月間MVP、MFヘン…
https://t.co/NDtCAYeBoR
147	[/r/#newsokunomoral]キミは何おじさん？おじさんの趣味をまとめた『おじさんの進化図』が話題！蕎麦打ちおじさん、自転車おじさん、バイクおじさんからハーレージジイへ… https://t.co/ATYvDrRftH
148	[/r/#newsokunomoral]【超まじめなスレ】「Redditでは文章の改行する際、半角スペースを2つ入れなきゃいけない」←超めんどくさい。 おかしいだろこれ？ 狂ってるだろ？ https://t.co/QMiUYCXMOB
149	[/r/#newsokunomoral]男性は一定の年齢になるとなぜ「酒」にはまってしまうのか？「男性は酒、女性は金のイメージ」 https://t.co/5n5gZlPIS3
150	RT @akisumitomo: こういう姑息な世論誘導の仕方を見ると、天皇の地位は「主権の存する日本国民の総意に基く」のではなく、現代天皇制は官邸筋とNHKによって作り替えられようとしているのだなと思う。 https://t.co/cbarF1pxq3
152	【#サッカー】レスターのガーナ代表MFがアラダイス率いるクリスタル・パレスへ移籍…今季は4試合の出場 

 クリスタル・パレスがレスターからガーナ代表MFジェフリー・シュラップを4年半契約で獲得した。移籍金は1250万ポンド…
https://t.co/xjyo65v5Px
153	RT @kous37: 【東北新幹線指定席】「東京→仙台」は空席あるのに、「宇都宮→仙台」が買えないワケ　ただでさえ停車本数少ないのに… - 産経ニュース https://t.co/8KAyqKKyYz @Sankei_newsさんから なるほど駅ごとの割り当てがあるからそうい…
154	RT @palport: “滅国デモ”と名付けたい。 https://t.co/dBp3BbeDBX
155	RT @bakushokun: センター試験受けてたら変な紙もらって一足先に浪人することになりました。 https://t.co/lQwTCemPqd
156	【#サッカー】長友、2017年初出場なるか　インテルがキエーヴォ戦へ24名を招集 

 日本代表DF長友佑都が所属するインテルは13日、翌14日に敵地で行われるセリエA第20節キエーヴォ戦に向けた招集メンバー24名を発表した…
https://t.co/9yLKnBWzHC
157	RT @_1_9_: 【日系企業がヤバい理由】
・男女で業務内容が違う
・年齢で業務内容が違う
・国籍で業務内容が違う
・公私の分離が無い
・労使契約書が無い
・手当という謎の給与体系
・募集時に告知されない謎の雑務
・募集に具体的な業務内容が不記載
158	RT @ma15610: #RTした人に3秒で考えた適当なあだ名をつける 

だれでもおおお
159	RT @tsukampo: 加齢による衰えって「HPやMPの緩やかな低下」というイメージだったけど、実際には「何かのはずみでかかった状態異常がそのままデフォルト化」というパターンが多いように思う
160	【#サッカー】“シュンスケ・フィーバー”！磐田の新体制発表に報道陣１００人 

 “シュンスケ・フィーバー”が吹き荒れる。元日本代表ＭＦ中村俊輔（３８）が加入したＪ１磐田が１３日、静岡・磐田市のヤマハスタジアムで２０１７年の…
https://t.co/h2pyPrbVtS
162	RT @Yuriakatase: @TwitterJP わたしは有村氏（ @y_arim )の凍結は不当であると明言し撤回を求めます。あなた達がやっていることは順序が明らかに不当であり、本来警告で留めればいいことにすぎません。種々の差別発言を繰り返すアカウントを「裸は出さないか…
163	【#サッカー】英メディアが将来有望な日本人トップ5を選定…ワールドクラスの選手に例えられたJリーガーも 

 Jリーグでプレーする若手日本人選手に海外も注目しているようだ。英『アウトサイド・オブ・ザ・ブート』が2016年のJ…
https://t.co/lI9BZS3dW0
164	RT @t2satelitemds: @hbk01061 ネットだけでなく、技術の発達にはそういうメリットとリスクがあります。
悪用する人間ばかりでない事を信じたいです
165	RT @saltlaver: おにぎり https://t.co/WItHZh1KN8
166	RT @Yuriakatase: @kagamihr いえ、芸術家というのは特に一定の非難は避けられえない種の職業です。気に入らない表現、どうしても馴染めない曲、受け入れ難い作品などはどうしたって出てくる。だからこそ守られるべきなんですよ、「否定させる理由をある種の人間に与えな…
167	RT @tenkijp_toyama: 【雪だね(・ω・`*)】16時発表 富山市の今夜の天気 雪 最高1℃ 最低-1℃ #tenkijp_富山 https://t.co/JaRJbactWg
168	RT @euroseller: 豊洲の地下水問題は
1) 飲用水基準を非飲用用途の地下水に適用する意味があるのかという根本問題
2) 豊洲だけ調査して築地は調査しない移転阻止が前提のような不公平感の問題
3) これまで越えなかった基準値を突如越えるようになった測定値信頼性の問題…
170	RT @huusen_uri: 健康がめちゃ降ってくる！ https://t.co/eEjAhSqTa0
171	RT @WadaJP: 他方，ネットがなかったら，出不精な私は出会うこともなかった人たちがいます。マユリンさんもそうですね。支持政党も世代も違うから，ツイッターがなかったら会話の機会もなかったでしょう。私はネットで「真実つたえ希望はこぶ」を実践したいです。
https://t.…
172	アイゼン練習したいから軽アイゼンと、初トレッキングポール購入。近場の山で練習や。
173	RT @Yuriakatase: @kagamihr おそらくは政治的発言・歴史に対する言及への内容を気に入らない人物たちの、彼が発表してきた「ポルノ的表現」をだしにした攻撃でしょう。確かに駆逐艦クラスの少女を対象にした表現の公開には一定のリスクや苦情は起きていたと推察はされま…
174	RT @hbk01061: ネット上での差別を扇動する内容によって、それに洗脳された人々が群れを集結し、特定の人を叩いたり、いじめを行うケースはよくある。
日本なら、排外主義のヘイトスピーチがそう。
海外なら、アメリカのトランプや、ヨーロッパの極右政党の台頭による排外主義への集…
175	RT @mtk0319: 好きなお店や行きたいお店は行かなくちゃ。無くなってからでは遅い。
176	RT @fukazume_taro: 乙武氏や川谷氏など有名人の不倫は社会的死に繋がる場合があるけども、「とにかくアパホテルに行きたがる」「約10回ホテルに行き、うち7回くらいはアパ」「アパホテルのメンバーズカードでポイントを貯めてた」と暴露された袴田吉彦さんはもういろんな意味…
177	普通に作れるぐらい積もってる
178	RT @hbk01061: ネット社会は本当に怖い。ネットではデマの情報や、差別的・排他的な内容のものがしょっちゅう飛びかってるし、情報によって殺されたり、自殺に追い込まれたりケースは多い。精神的な苦痛を抱えている方もたくさんいる。
また、政治の側がそれを煽ってるのよ。
トラン…
180	RT @adahana0408: 怖すぎる。臨時職員が 個人情報を盗み 強制わいせつって どうなってんの。マイナンバーの交付業務担当してたって。危なすぎてびっくり致しました https://t.co/oxHImXVg96
181	さぁ、稀勢の里七連勝いこうか！
182	RT @mtk0319: 私が喜多方に行った時はラーメン屋さんは行列だったし、豆〇さんも満席で待っている方もいたり併設店舗でも購入される方も多くて風評？なにそれ？みたいな感じだったけど、首都圏に降ろしていた味噌や醤油の取引が元に戻らなかったんだろうね… だからデマ流してるやつ嫌…
184	RT @hbk01061: 今更かもしれんが、こういう、カルト右翼デモが、民主党政権への不信を煽って、右傾化の流れを作ったんじゃないかなって思う。
もちろん、これだけではないと思うけどね。
安倍も、こういうデモに支えられて首相になったんじゃないかな。 https://t.co/…
185	【サッカー】FC東京がMF東慶悟と契約更新、昨季はリーグ戦28試合2得点 https://t.co/8uVIM2z0Sq
186	【サッカー】大宮、富山で現役引退の元GK江角氏にポスト用意「再び大宮に関われてうれしい」 https://t.co/Q5nxqDg3W8
187	RT @hatimaki_kuroda: 電車の移動時間で気づく東京圏の肥大化 - Togetterまとめ https://t.co/pQJclYKfba @togetter_jpから

ボンちゃんなんかまたやってるな...と思ったら、「妙典(江戸川区)」で笑った。詳しくない人…
188	何かテーマを与えられた方が楽
189	RT @Yuriakatase: 白い目にならざるを得ない。Twitter運営は今まで何をやってきたわけ？売春ポルノ広告を山ほど女性のTLに流すようなことをやってきて一個人のアカウントに攻撃があったら即凍結ですか。
@TwitterJP 
今回の措置は不当であり軽蔑に値するとわ…
190	RT @taz06033856255: @TakaakiTabuchi @_500yen @kekeyon3 @Setagaya_is_no1 @Kyodo_is_No1 千代田区長選での立正の影響力はどのくらいですか？
191	センター試験はろくな思い出がないから思い出すと鬱になる
192	RT @mtk0319: 綾瀬 はるか「ただいま、東北」福島県 郡山、喜多方編 https://t.co/XA8h9CrKfM

喜多方の金忠さんが廃業されたと朝からショックなニュース。綾瀬はるかさんが訪ねたカフェ「豆〇」田楽もスイーツも、勿論味噌も醤油も美味しかったのに。また…
193	RT @hbk01061: 全くです。
2010年にも、「頑張れ日本全国行動委員会」というカルト右翼団体が、「民主党政権のせいで日中関係が悪化した！」「菅直人辞めろ！仙谷由人辞めろ！」と、当時の民主党の菅政権への不信を煽るデモをしょっちゅうやりまくっていましたしね。 https…
194	あーあーあーあーあーあーあーー、それだったらめちゃめちゃ嬉しいな https://t.co/bq0aUs3j2J
195	(;つД｀)
196	RT @junichiru2: 嫌韓嫌中のヘイトデモ、舛添知事に対する反対デモ、街中にがなり立てる街宣車のスピーカー等々、「うるさくて迷惑だ」という点ならこれら右からの社会運動も同じことですよね。そもそも「安倍ヤメロ」が無礼なヘイトで「鳩山ヤメロ」が当然の主張という二枚舌からし…
197	RT @junichiru2: 嫌韓嫌中のヘイトデモ、舛添知事に対する反対デモ、街中にがなり立てる街宣車のスピーカー等々、「うるさくて迷惑だ」という点ならこれら右からの社会運動も同じことですよね。そもそも「安倍ヤメロ」が無礼なヘイトで「鳩山ヤメロ」が当然の主張という二枚舌からし…
198	RT @Qlarampon: 山風ちゃんに背広の裾をつままれながら「やだ、パパ……おしごと行かないでよぅ……」って涙ぽろぽろ溢しながら言われたら即断で有給取ってその日一日山風ちゃんと一緒に過ごす
199	RT @hbk01061: @policy_freedom @junichiru2 街宣右翼の騒音に対しても何にも言わないですよね。
200	＞松井恵理子さん体調不良

昨年晩秋に続いてでは、少し心配になる・・・。

＞ＲＴ
201	RT @Qlarampon: 他人に依存しがちな山風ちゃんにとっての幸せってのはな……たとえ世間一般では後ろ指さされるような関係であっても、養父にまだ幼い自分の肉体を求められて性的奉仕をすることで他者との繋がりを守り続けることしかないんだよ……そんな歪んだ関係に疑問を持つ余裕も…
202	RT @cfd47cde41dd441: そもそも実弟と甥がとっ捕まってるやろ。
自粛したまえよ潘さん。 https://t.co/FlDPOF1nXd
203	RT @Yuriakatase: 信じられない。わたしがお付き合いされていたアカウントの凍結措置は二人目。しかも両者とも左翼的立場から政治的発言を行っていて、ポルノ表現を理由に凍結されている。これは明らかに作為でしょう。永久凍結なんてことが可能ならどうして差別発言を繰り返し度々…
204	RT @policy_freedom: @junichiru2 本当に在特会相手に同じ事を言ってるのを見たことがない。あいつら学校や住宅街でもデモしやがるのに。
205	RT @hashimotostring: 朝、炊き上がった玄米ご飯を覗き込んだら、多数の穴の配列が発見された。ベナール対流が最後に固化したものと思われる。六角格子を組むのか興味が湧いたので、やってみたが、どうも違うらしい。もっと巨大で薄い釜で玄米ご飯たかんと。 https://…
206	芸能・ニュース ⇒ 「レーザーで路面標示！？」NY市CitiBike…“分かりやすい”前照灯を導入 ⇔ ぶっしーねす速 https://t.co/yf7HCNtQI4
207	芸能・ニュース ⇒ 2万年に1人の美少女・小栗有以、ソロコンサート動画＆画像が可愛すぎるww初ソロコンTDCホール「小栗 ⇔ もきゅ速 https://t.co/Y8OUjZX0MX
208	頭から入れるの下手ですバックも下手です
209	初恋合同の売り上げで童貞を捨てた主催の話 - Togetterまとめ https://t.co/hNdPkY0wiQ @togetter_jpさんから
潜望鏡とか唾液が甘かったとかしゅごい
210	在宅ですよ
211	RT @junichiru2: ･デモは交通の迷惑だ
･デモのせいで孫は熱中症で死んだ
･デモはセンター試験の受験生に迷惑だ

うーん…なぜ「俺はそのデモの意見に反対なんだ」とホンネを言わないのだろう。国粋デモの時は決してその種の迷惑論を振り回さないのだから、明らかに相手を選ん…
212	ブザーが鳴ったり止まったりしている。まだ復旧してなさそう。
213	ヒャアアアアキャアアアアウワアアアア
214	「お前、そんなんで寒いなんて言ってたら山形で住めねえぞ」っていう謎の圧を感じる
216	RT @chapel_rdai: @TakaakiTabuchi さん。ご丁寧に有難う御座いました。
217	RT @junichiru2: 別に何の日だろうと「反安倍デモはムカつく」ってだけの話だろ。じゃあ別の日だったら歓迎してたのか。どうしていちいち無関係なマナー論を持ち出さないと、安倍擁護すらできないのか。日和見ゆえ「私はこう思う」と堂々と主張できない冷笑主義者の、最大の特徴であ…
218	しんどい人生があるというよりは、しんどくない人生が、ない。
219	RT @LENGAinDa840: brainsick carnivalありがとうございました！！　こんな極寒の中来てくれたお客さんにcastに感謝です！本当に好きな人ばっかり集まってまって頭から尻まで最高のplayして頂きました！また次回やるならば、誰一人欠ける事無くなりまし…
220	RT @mizuryu: 大阪のおばちゃんみたいなクソコーデで痴女を倒した https://t.co/RGQiYp3v9D
221	RT @HigenoMadao: あそこの地下水を市場で何かに使うのだろうか(*´･д･)？ https://t.co/GhmOgIyWXi
222	RT @tamika0001: ノヤもセンター？
223	私これから、じゃあ、好きな選手とか言われたとき「小島聡さんです」って言う！言う言う！一緒に応援する！
224	破門の7枚とってきた
225	RT @QU_HALF_: 試験監督に脱がされたから下着でセンター英語なう！ https://t.co/IL9qruun9R
226	結構人来るのかな…
227	休み時間に泳ぐのかもしれませんｗ https://t.co/EkMRoq5yWN
228	ほんまキツすぎる
229	JALカード卒業3ヶ月前だと発行出来ないって知って悲しみの極地
230	RT @0sashimiteishok: @TNB クソリプ失礼します。 https://t.co/JrAd0NfYK4 https://t.co/GPKHuTA69w
231	RT @Yuriakatase: 嘘つきやデマや差別発言は全部スルーしておいて、商業ポルノや売春勧誘アカウントに至っては公式クライアントの広告に平然と乗せてきておいて(しかもわたし女性よ)、どうせネトウヨアカウントのターゲットになっただけであろう1人の漫画家の発言は抹殺するのね…
232	なべちよ「処女膜ーーーッッッッッッ！！！！！！！！」 #ガマ飯
233	I'm at 阪神野菜試験栽培所 in 尼崎市, 兵庫県 https://t.co/TcJNH9Mkxe
234	RT @amnos_miiiiiii: 【嵐 壁紙】

ヲタバレしにくい壁紙作ってみました！
RTがたくさん来たら配布するので、
フォローとRTとお願いします◎
たくさんのご参加お待ちしてます！

#みぃカコウ https://t.co/xnRaYirPRz
235	RT @Takeridon: 写真は『大日本史』紀伝243巻（百冊）木版本です。文化３年（1806）年に出版を開始、嘉永５年（1852）に幕府と朝廷に献じるまで、40年余かかりました。紀伝のほかに志表と目録があり、それらが水戸家の事業として完成したのが、徳川幕府も水戸藩も消えた…
236	RT @tanukinnnnn: 北医大薬2年のおだぽんです。いろいろ逸話あります。実は阪本さんです。新一年生にフォローされたくてこのアカウント作りました。嘘ですけどフォローされたいのはホントです。進級できるようにがんばります。後輩大好きなので。よろしくおねがいします。
237	RT @frontale_staff: 【2017商店街回り:鹿島田】鹿島田駅周辺には車屋紳太郎選手と大塚翔平選手。14:30頃からサポートショップへのご挨拶回りを行います #frontale
238	カメラ欲しい！絶対買う！って決意する瞬間と、買っても使い続ける自信ないしスマホで充分やっていけるよなってなる瞬間があって、どうするべきか迷ってる。
239	RT @9ry3: 東大が試験会場だった奴喜べ、指先でちょいちょいっと指示するだけで東大教授に鉛筆を拾わせることができるのはこの二日間だけだぞ
240	本気を出すと言ったな、あれは嘘だ
241	RT @mtk0319: 豊洲市場：地下水　有害物質ベンゼン、基準値７９倍も検出 - 毎日新聞 https://t.co/vLMTnVeeBk

誰が地下水飲むのよ(笑)という突っ込みはみなさんされていますが、掃除機のゴミとか雑巾とか到底食べないものの線量計ってた人もいるので、…
242	RT @Takeridon: そのうちの特筆すべき１点が、全397巻＋目録5巻の『大日本史』です。これは、光圀の世子時代の明暦3年（1657）に史局（のちの彰考館）を開設し国史の編纂事業に着手して以来、明治39年（1906）に完成するまで、250年にわたる事業でした。
243	RT @yasuhiro_nara: @masaru_kaneko 今年の１月１６日の１１時に慶應大学に教員の面接をお願いします！日曜日と月曜日の２日勤務で慶應大学准教授（有期）を希望！経済学部のヨーロッパ経済と文学部美学美術史の西洋美術史の教員、慶應美学に進学して後に専任教員…
244	トイレ前の椅子に座ったらいつの間にかポージング的に海軍大将の風格を漂わせながら寝てしまっていた https://t.co/CUZs5s8tYL
245	3つの質問を考える。本を読むとき。人の話を聞くとき。授業を受けるとき。理解力を高める一番簡単な方法は質問を考えること。3つの質問で良い。相手の意見に対して自分の意見を提示したり、わからないことを質問したり。質問するクセをつければ、理解力も自然と上がる。常に質問を考えよう。
246	RT @gamayauber01: 日本社会だけでなくて、つくづく日本語が嫌になった。
どうして、こんなに恥知らずなのだろう。
他人が、みなで、ずっと何年もかけて話しあってきたことを「再勉強しろ」だってさ。
立派だよな。
だから、きみら誰にも相手にされなくなったんだよ。
きみな…
247	学校行けないのつらい
248	RT @ayume_1868: 保守くん、リベラルくん https://t.co/cX9l40IMum
249	RT @quaicology: 明日15日でドラマ館閉館です。私は二回行きました。地元の新聞の記事が真田丸好きが作ったのだなぁと思わせるとても良い広告でした。
明日で最後ですぞ！各々抜かりなく！！
#真田丸 https://t.co/5cY2bmo198
250	RT @Takeridon: 316年前の今日、1701年1月14日(元禄13年12月6日)、徳川光圀が亡くなりました（1628生れ)。水戸藩の２代目藩主。水戸黄門です。光圀は、江戸時代の藩主として、最大の出版事業者です。印刷博物館の「武士と印刷」展図録には、21点の書目が掲げ…
251	RT @arashi0617N1: 今日のVS嵐
この日にとったんか！！！！
服同じやんな！！ https://t.co/pLyZ2qPNQf
252	RT @K_Tanaka1972: ここで記念撮影してる人が沢山(´∀｀*) #iPhone越しの私の世界 #信州上田 #上田城 #真田丸大河ドラマ館 https://t.co/xU5NzUeYaG
254	稀勢、今日辺りから自爆デイズ突入か？
255	RT @rickdiascom: アベシンゾー叩くために巻き込まれた人たち

難病患者
障害者
睡眠障害を持ってる人
相撲ファン
テロ被害者
受験生  ←New https://t.co/Tfi5A1ajel
256	RT @zaregotonandayo: @hbk01061 
言論の自由の美名の下に、デマや悪罵を垂れ流すのが、何か正しい事であると勘違いしている馬鹿が沢山いる美しい国です。
片山さつきに至ってはネットのデマを利用しようとしました。
私は言論の自由を支持しますが、悪意に満ちた…
257	RT @atkyoudan: 普通の人は日常会話において曖昧な表現を用いつつも雰囲気や表情、文脈等で会話を成立させるのでそのまま文字起こしすると意味が取りにくくなったりするんだけど、一部のASDは文語調で会話してるので文字起こしするとそのまま普通に読める文章になるという話がある
259	RT @hbk01061: こないだ百田尚樹氏が、勝手な思い込みで「在日外国人の方が犯罪を起こしたんじゃないのか？」と故意的にツイートしたり、昨年は杉田水脈氏が貧困女子高生へのバッシングをツイートしたりとか。
こういう、ネット上での差別言動によって、傷ついている方はたくさんいる。
260	英単語の意味一覧表（アルファベット順）！ 『NEW TREASURE STAGE５』⇒https://t.co/z82fASWvzy
261	RT @nosonoso: ローラが食レポで『とても美味しい』の意を「こんなのはじめて〜」ではなく「こんなに美味しいの何度目〜？」と言ってて、疑問形にすることにより「そうそうない美味しさ」を表現し各方面への配慮(今までのものは否定してない)でもこれが一番かもと思わせる期待の余地…
262	https://t.co/sqhPexlLJK
264	RT @hbk01061: 杉田水脈氏は、昨年のNHKで貧困女子高生が特集された際、貧困女子高生へのバッシングを行っていたね。
ネット上で、貧困女子高生へのバッシングが行われていた。
政治の側が、差別や憎悪を煽ってるし、こういうのが排外主義のヘイトスピーチにも結びついてる。
265	【芸能】海老蔵「もう 言葉にならぬ」 子供たちが麻央のDVDを見て踊りまくる https://t.co/GfQXpDUPhA
266	RT @sutong2061: 雪の中SLを撮ってる鉄道オタクが、雪の中釣りに興じるおっさんを見て「こんな天気なのに海で釣りしてる人がいる！すごい根性だ！」ってツイートしてるのおもしろい
267	【サッカー】「シュメルツァーが今後も主将」トゥヘル監督がようやく明言、その理由は https://t.co/HrHxLRJWKb
268	今-6度くらい
269	武道館ついたーー
270	RT @animaxmusixjp: ★ANIMAX MUSIX ソードアート・オンラインSELECTION！
M19　水瀬いのり「crossing field」／LiSA
271	RT @ka1206: やはりネトウヨには謝罪はできないようだ。一晩おいてもコメントなし。この人たちの「事実」は「思ったこと」が「事実」なんだな。だから歴史も否定できる。
272	RT @yukokato1701: ところで、トランプ氏に記者会見で、「BBCですが」と名乗って質問機会を求めたイアン・パネル記者、「That's another beauty (あれも大したタマだ)」と皮肉られて、即座に「Thank you (それはどうも)」と返したの、さす…
273	マリオオデッセイとか気になるけど多分買わないな…
274	RT @ka1206: では、事実を確認もせず虚偽を拡散したことをまずは謝罪してはどうですか？で、あなたのtweetに喜んで食らいついているのはネトウヨです。同類としか思えません。 https://t.co/2AnCAefVLb
275	ラブライバー様いらっしゃいませ！
ラブライブ!グッズ専門店でございます。
https://t.co/cC8lcaylF1  https://t.co/5b5izNLSsl
276	RT @ayk_kumanaruk: (左)Japonism
(右)Are You Happy？

同　じ　白　衣　装　で　も　明　ら　か　に　色　気　増　し　て　る　や　な　い　か https://t.co/av2zWXhP4j
277	まさかの名古屋
278	RT @nikkansports: 元代表ＧＫ川口能活がＪ３相模原と契約更新 https://t.co/Gv49rfzoS3 #川口能活 #SC相模原 #契約更新
279	RT @take1971HIRO: 始まる円陣でうっすら聴こえた話。
ロティーナ監督「GKは全員名前と顔覚えたよ。」ひとりづつ指して名前いう。
(実際は全員覚えたと思う。)

その後、「兄弟の区別はまだついていない。」みんな笑う。

ユーモアのセンス有り。 https://t.…
280	RT @ka1206: ネトウヨってのは謝ったら死ぬのか？笑 https://t.co/yVlc4OVQGk
281	【悲報】野獣先輩、篆書体だった [無断転載禁止] https://t.co/IGpFPGBHW1
282	夕方のとうふさんの&#127965;【むみぃ&#128581;】 [無断転載禁止] https://t.co/O9rUkF1g3K
284	RT @clausemitz: 『大した経験もない50代がアウトプット(笑)し始めたところで、新たな老害が誕生するだけだ』
『これ、まんま長谷川豊やん…』
『９割は説教ジジイになるだけ』
『 これ以上SNSを地獄にしたいのか』

予想通りの反応やｗｗｗ
285	ｵｳ( ´///_ゝ///｀)」
286	SPADE BOXどないなんだろうか、まだ新幹線ちゆ
287	降雪で遠景のぼかしがいつもより強められているので、現実の風景が空気遠近法に従うという転倒が起きている
289	ニンテンドーみまもりSwitchのPV可愛かった
290	雪あげるよ
291	RT @sunnysuport: @Da_vidtz @kaorin1211 @dfpopper 　フォロー外より失礼致します。名駅付近のバリーズというカフェのホール寄りのふたりがけのカウンター席だと思います！
292	RT @tamika0001: ノヤいる
293	え、東京は雪が降ってるの。さいたま市内は降ってないようだが。
294	RT @Da_vidtz: @kaorin1211 @dfpopper 返信遅れてすみません
ふと立ち寄った店なので名前は覚えてないんですが、名古屋駅前太閤通り口ビッグカメラの裏辺りだったかと…
295	RT @nikkei: 天橋立「股のぞき」のコツはじっくり https://t.co/J5AzLTH9Yo
296	はぁ、、、ノートちゃんすまぬん
297	←滑舌が悪いからたまに三四郎の小宮の真似するヤツ
298	「ネズミ」と揶揄されるK國のミョンパク氏は日本生まれ。日本に溶け込むよう暮らしていたこともある。だから名前が日本風に明博（あきひろ）だ。生誕からの通名は月山明博。 日本という國？は日本という隠れ蓑システムとなっているだけの人工國家なのかもしれない。下々は営々と洗脳・収奪されとる。
299	RT @Da_vidtz: 今居るここはとあるカフェなんだけど、こういうのって大事！ https://t.co/kd9XIZgwqg
