0	RT @NewsTimess3: ライトセーバーで剣道をしてみたら、
思いのほか、凄い迫力だったｗｗｗｗ https://t.co/QSsODy7nqc
1	RT @jpn1_rok0: 金明秀さんがブロックなされたもようです。草
2	みんな違って、みんな死ね。
3	せめて明日でなければ…
6	＃フォロワーさんが引用RTで本名を考えてくれる
7	RT @saitamakita: イチモツかと思って一瞬焦った。
https://t.co/a1ACoPqcL9 https://t.co/A7bBElNWzA
8	RT @ktwfc: https://t.co/g7OQCVkuac
9	1P0908【早稲田1-1慶應】ゴール早稲田 G26 A21 5
10	RT @rarabis: 明日のセンター試験は、一流の研究者に消しゴムを拾わせる数少ない機会です。
11	★★★高橋　通のこけし（５）★★★ https://t.co/xyVWt3xdMB
12	RT @motohiro0119: 太田基裕 「☆ミュージカル『手紙』特典付きチケットのお知らせ☆」
 ⇒ https://t.co/akYfgauf7T #アメブロ @ameba_officialさんから

ブログよろしくどーぞ。
13	星野源(せいのみなもと)ほんとすこ
14	RT @QpotCAFE: そして、本日より新作のハートカップケーキをモチーフにしたラブハートカップケーキタルト販売しております！ストロベリーとチョコレート、あなたはどっちがお好み？？#QpotCAFE #ValentinesDay https://t.co/ZZqh2Z4KhS
15	RT @coburatwist: そういえば今日高槻中の入試で女子がわんさかいました
16	お紅ってじわるね
18	RT @news_line_me: マックカフェに初の"紅茶フラッペ"、ミルクティーも登場  - LINE NEWS https://t.co/82GvDNlGPC 18日から、「キャラメルロイヤルミルクティー」「キャラメルロイヤルミルクティーフラッペ」が期間限定で登場します。…
20	美 送料無料 ダミアーニ ダイヤ ネックレス ホワイトゴールド https://t.co/MjINpsynzV
21	RT @tsukiuta1: 始「春、あれ…」
春「嘘でしょ？」
＃札幌旅 https://t.co/apBstbbjKL
22	RT @89hakuri: 世の中いろんな人がいると言う話 https://t.co/7fMhNV7QlA
23	RT @marikagurimoa: 無料の、福袋ガチャひいたら、SSR、姫ちゃんが！！！ https://t.co/o4441jr5oO
24	ゆっけくん最終順位どうだったんだろ？
25	無理無理近ぴ
26	寒すぎ。あと雪降ってねえ。
28	8316美品・本物★ヴィトン★モノグラム★二つ折り財布小銭入れ付 https://t.co/eWvf6Um0ib
29	青木が3割打てない加藤球ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ [無断転載禁止] https://t.co/wmWp6uoiIi
30	RT @masuda_do: JGSDF Middle Army (陸上自衛隊 中部方面隊) 
Tsugumi mai (鶫真衣)

平成二十六年、四月陸上自衛隊入隊。
陸自初の声楽要員として中央音楽隊で教育を受けたのち、中部方面音楽隊に配属。
歌手（ソリスト）として各種演奏任…
31	ブログにエントリ: ☆DRC ロマネコンティ モンラッシェ 2013年 T6L01270 - ロマネコンティの最新オークション情報です＞＞＞ この商品に関する詳しい情報はこちら    ☆DRC ロマネ... https://t.co/SLcC1jq8wm
32	RT @koenoshigoto: このアンケ、物凄く面白いですね。男女でかなり結果が違います。男性票は男女満遍なくランクインしていますが、女性票は1位から10位まで全員男性声優です(笑) マーケティング資料として秀逸だと思います。
https://t.co/uUta2VH6d7
33	RT @nekoguruma: あ、間違えた。今現在、慰安婦像設置を擁護している人は、中国大使館前に脱北少女像が設置された場合、そちらも擁護する用意はおありか？だった
34	なんJラーメン屋「なにが屋」開店 [無断転載禁止] https://t.co/RpQcMCSB6C
35	十四代 別撰2016.11月詰め 高木酒造 特吟 秘蔵酒 本丸 黒縄 隼 https://t.co/JKXZXuGXLp
36	でさ、またさ、買ったんだよね
ライナーと部分用の下地とお紅
37	宝塚大劇場 月組「グランドホテル」1/28(土)3時 2階11列センター https://t.co/TMXyOVNrZU
38	RT @nekokeizai: 【山梨県庁ネコ捕獲大作戦】県、苦渋の「さくら猫」決断 - 産経ニュース https://t.co/Sc21aSbn3H 以前から取り沙汰され気になっていた山梨県庁周辺の猫たちですが、一時的に捕獲して不妊去勢手術を施すことになったのですね。ひとまず…
39	RT @takaratomytoys: 空前絶後のォォ！！！超絶怒涛のおもちゃ会社ァァ！！！子どもを愛しッ！！子どもに愛された会社ァァァ！！トミカ、プラレール、リカちゃん、すべてのおもちゃの産みの親ァ！！ そう我こそはアァ！！サンシャイーーン、池！…袋から！徒歩7分のところで！…
40	RT @nekoguruma: さて、あたいは在韓中国大使館前に脱北者少女像が建てられた場合、これもウィーン条約に抵触してると判断して批判するつもりですが、今現在、慰安婦像設置を擁護してる人は、そっちも批判する用意はおありか？
41	1P 09:08【慶應1-1早稲田】ゴール
42	さて帝京は何処まで食い下がれるかw
43	クロムハーツ▲クラシックチェーン・ボックス・ブレスレット https://t.co/gowxHNfPty
44	RT @erichihochi: 長瀞駅手前で事故です
怪我人は０です https://t.co/iUOjhqSnsi
45	[クランクイン！] 『男水！』、ユニゾン書き下ろし楽曲が主題歌に！ 躍動する映像初解禁(画像あり) | 2017年01月14日 17:00 https://t.co/vbx5kdtuS0 #niconews
46	[音楽ナタリー] SHISHAMO、ニューアルバムより4曲をラジオ初オンエア(画像あり) | 2017年01月14日 17:00 https://t.co/QTzfccH63e #niconews
47	RT @nekoguruma: “外交部は「中国を刺激してはならない」と設置に対して憂慮を示し、中国大使館が位置するソウル市中区庁は「脱北少女像を道路に設置することは不法であり、設置されれば撤去せざるを得ない」（国民日報 2014.3.10）と設置を認めない方針を明らかにしてい…
48	スマホの調子悪すぎて草すら生えない
49	[東京ウォーカー] 生放送からお宝画像放出まで！NHK名古屋でボイメン祭りを開催！(画像あり) | 2017年01月14日 16:55 https://t.co/xkW3aNqP08 #niconews
50	[MANTANWEB] ＜ボイメン＞雪の名古屋で公開生放送 47都道府県ライブは「すべり知らずのツアーに」(画像あり) | 2017年01月14日 16:55 https://t.co/oSO1qPeBBo #niconews
51	RT @math_gif: Piriform Surfaceです。
Piriform とは「梨状」の意味。
洋ナシの形ですね。
日本人にとしては、洋ナシより雨粒の形に見えます。
#数学GIF https://t.co/NqgdvjMJK8
52	[マイナビウーマン] 別れたあとも「繋がっていたい女子」の特徴・6つ(画像あり) | 2017年01月14日 16:52 https://t.co/jSQB6ac1y4 #niconews
53	未組RGエールストライク,デスティニー,フリーダムガンダム[梱0.3 https://t.co/HZ3t5Bq1T5
54	RT @Mist_Tek: センター英語速報

Ahhhhhhhh!!!!!!!!!

男「もしかして！」

猫「僕たち！」

男＆猫「「入れ替わってる〜〜？！？！」」

__人人人人人人人__
＞まさかの夢オチ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣

#センター試験 https:…
55	RT @Ninopon__o5k: ううううう https://t.co/mvzsQMtwyE
56	RT @nekoguruma: “ところが、（慰安婦問題とは異なり）現在も被害者が続出しているこの問題に対して韓国政府もマスコミも無関心だ。”
57	中国憤死 トランプ氏、一つの中国見直すことに https://t.co/dT8o7J9IsH
58	平成5年　皇太子殿下御成婚記念　5万円金貨　純金　未開封　18g https://t.co/yg8kccIDLs
59	RT @nekoguruma: 中国大使館前の「脱北者少女像」設置運動はダメ？ 慰安婦少女像問題 https://t.co/Lf5t7fAxtR @WEDGE_Infinityさんから
60	未開封 バンダイ 超合金魂 GX-71 ゴライオン 百獣王ゴライオン https://t.co/6OCYNcsgZR
61	地元の神社のどんどん焼きにお飾り一式お願いしてきた(*´∀`)
62	いいとこ育ちだけど坊ちゃんじゃないよ
63	RT @secret_222: ←必死で回答しているセンター試験受験生

センター試験結果報告を見ているTwitter民→ https://t.co/UlH0Q9as0V
64	RT @zxvhjpcu: どうせみんなイカ2出たらこういう実体験漫画かくんでしょ https://t.co/IfH9NUSedz
65	もちろん男の子みんな女の子大好きだし、セックス大好きだし、やりたいって思うし、すぐ変な妄想するし、エロ動画もガンガン見るけど。それだけがすべてじゃないと思う。だから「男って結局みんなやりたいだけでしょ？」って思ってるとなんかちょっと損してる気がするなぁ。
66	朴元淳ソウル市長｢尹炳世はどの国の外相か､到底納得できない｣　政府による慰安婦像撤去を断固拒否 /朴元淳、釜山少女像見つけ、「どこの国の外相...https://t.co/UhxOhuaDUU https://t.co/rWMid9iXW5
67	信用できない言葉一覧→「お年玉預かる」「一生に一度のお願い」「明日から本気だす」「ここは俺が食い止める」「マラソン一緒に走ろうな」「怒らないから言ってみなさい」「全然勉強してない」「先っちょだけだから」
68	#画像フォルダの七番目と戦おうとしたけど勝てない https://t.co/pDRvMfOP4a
69	【海外まとめ】元U-19日本代表FW木下康介、スウェーデンのHBKに加入へ…地元紙がインタビュー https://t.co/l8ntykwg9k
70	すごく嫌なことがあったときは一度ベッドに入って目をつむって嫌な事を思い出しながら「ハッ！夢か・・・！」と叫んで起き上がるんだけど、何の解決にもならないし時間の無駄なのでみなさんも是非やってみてください。
71	RT @kickn_touketsu: マークシートゆうさく https://t.co/om58FJvePG
72	坂本勇人に兄弟がいる？名前は何？https://t.co/WsMGYrjxZ1
73	RT @kaisinnot: 客として訪れた風俗店で相手の女性の胸にしこりがあるのに気づき、「君、ウチの病院で調べてみたほうがいい」と忠告。実際に来院した女性を検査して、見事に初期状態の乳がんを発見し、命の恩人となったスケベ医者の話を聞く。
74	むちゃくちゃ寒いぞ‥今日は(苦笑)。『(;^_^A』
75	RT @ninninakira400r: マスツーを楽しむZZR1400 https://t.co/r5HZfb2MZ5
76	これは、今までで一番すごい https://t.co/nBlYacAKKG
77	男性はこれを見て詐欺だと思わないようにしましょう！世の中の半分くらいの女性は化粧美人なの！！！分かった？そうじゃあいいわーー！ＲＴだけしててね。 https://t.co/l6A93Qzq5M
78	子グマGETじゃい！って喜んでいる場合じゃないですよおじさん。。。この後どうなったのかは想像にお任せいたしまする。RT希望です＾＾ https://t.co/NKb0BCSU7h
79	RT @kei81700: 1/15(日)にリアル脱出ゲーム｢うだつの上がらない勇者からの脱出｣の15時からの回に一緒に行ってくれる方1人募集しております。場所は東京の新宿。メンバーは百さんとべべさんです。お1人行けなくなってしまいもう今週なので気になる方お気軽にリプください〜；
80	私「1090円から」店員「いや、690円なんですけど...」私「...？はい。だから1090円」店員「1000円で足りるので」私「？？？百円玉4枚おつり頂ければ...」店員「だから、1000円でたりますけど？90円いらないです」私「？！」 ねえ、これって私がおかしいの？？
82	RT @meta_sd: みんな生徒手帳に誰のラミカ入れてたか白状しようぜ！！！私はWeiß kreuzのヨージ！！！！
83	「『ぐーちょきぱーでーぐーちょきぱーでーなにつくろー…。俺…お前と幸せな家庭を作りたいんだ…。もし受けてくれるなら、手をチョキにしてくれ…。』『えっ…はい…。(手をチョキにする)』『(指輪をはめる)』コレダー！」って友達に言ったら頭パーなの？って言われました。グーの音も出ません。
84	おうちかえる https://t.co/1t5pZ02yDV
85	RT @math_gif: x=cosθ(1-a(sinθ)^2)
y=sinθ(1-a(cosθ)^2)
の媒介変数表示で表される曲線です。
a=0の時に円、a=1の時にアステロイドになります。
#数学GIF https://t.co/zA3EJnlm4n
86	友人から恋愛相談の電話が掛かってきたのを歯を磨きながら話半分に聞いていたら、「連続フォアボールは別かな……」って聞こえて（「恋愛と結婚は別かな……」だったらしい）、「いやフォアボールのランナーは怖いよ（｀・ω・´）」とか頓珍漢な返事をしたら電話切られた＞＜ｗｗ
87	RT @meta_sd: ラミカの時代は……いつの間にか過〜ぎ〜た〜〜……
88	「モッツァレラ」って「引きちぎる」って意味なんだって。友達と喧嘩した時に「今日からお前とはモッツァレラ（絶交）だからな！」と言うとまろやかになるのでオススメ。さすがチーズ。
90	[暇人＼(＾o＾)／速報] ビルゲイツ「資産は9兆円です」ワイニート「ほーん（ｶﾚｰﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞｰ』 https://t.co/Rt0ITQ4NWQ
91	RT @__zero____: 今日、こんなに寒いのは松岡修造がメルボルンにいるかららしい… https://t.co/m3HhoeOfab
92	いや見事に積もっておりますな〜（愛知県） https://t.co/dwq3pH7qby
93	RT @onorenomi: コミュ障カップル4コマまとめ（1月編） https://t.co/e5yVGLXtMz
94	【間違い探し（超超超上級）】巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳已巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳巳 できたらRT多分無理だよ!
95	１日外出んかったらコミュ障になりそうじゃけ、ファミマ行ってこよーかな
96	詰んでゆくのは、いつも人生。
97	配信押したらいいんかね？
98	兄が｢なんで女って結婚式にこだわるんだろう｣って言ったとき奥さんが｢あのね、親戚とか友達とか自分の大事な人達がみんな集まってくれるのは人生で３回しかないんだよ。生まれたときと結婚式とお葬式。その中で記憶に残るのは結婚式だけでしょ？｣って。なんか心に響いた。そんな朝でした。
100	男「遠距離恋愛で、物理的な距離で折れるのが男性。心理的な距離で折れるのが女性らしい」 女「つまり二次元の相手に恋をした場合、想いを届けられない女の方が辛いのね」 男「は？実際に会えない分、男の方が辛いに決まってる」 女「何よ！」 男「何だ！」 母「私はお前達を見てるのが辛いです」
102	ゴミからできる影で人を映し出すアート！ ゴミ問題と人間っていうテーマが似合いそうですよね。素晴らしいと思ったらRTお願いします♪ https://t.co/gvGRjP0Q56
103	これもみんなホー○ンって奴の仕業なんだ…
104	RT @Asari_Abu: 最近のセンター国語

2011「ゴ・メ・ン・ナ・サ・イ・ネ」
2012「玉虫殺す」
2013「スピンスピンスピン」
2014「あははははおほほほほ」
2015「Twitterで教えてあげるくん」
2016「リカちゃんBL」
2017「おっぱい、おっ…
106	RT @0109Tumayouji: https://t.co/2HMRDaWYMA
107	コンセプト絵に直接完成原稿動画描くヤバさ
108	RT @ars____31O4: これ拾い画だけど、他の映画のフライヤーはひとかたまりしか無いのに忍びの国だけ１０以上のかたまりでフライヤー置かれてる、もう笑うｗｗｗｗｗｗｗ https://t.co/XpNgZE8jDh
109	電車の中でおじさんが「これは機密情報なので絶対にシークレットでお願いしたいのですが」と前置きした機密情報を、隣のおじさんに朗々と話している。まわりのみんな注目してる。
110	最悪だ……母さんが親父と喧嘩して、家を出ていってしまった。親父も俺もﾏｼﾞ焦ってるんだけど、ついさっき母さんから俺宛にメールが来た。「突然いなくなってごめんね。母さん頭を冷やそうと思います。しばらくフランスのロンドンへ渡米します。」 あの野郎…どこ行きやがった！！
111	男が彼女ほしい理由とかどうせ皆セックスしたいだけでしょ？とか思ってるブスども、考えなおせ。もしもそうだとしたら、ラブプラスは流行っていない。
112	「俺もうだめだ。25になるのに何もねぇや」って友達が落ち込んでたので「一生を一日に例えると25歳なんて朝の７時半くらいだぜ？朝飯食ってこれから！って時だろ？」と励ますと「そっか！あと30分くらいは二度寝できるな！！」と返されて『あぁ、こいつぁダメだ……』って穏やかな表情になった。
113	RT @meta_sd: 私「アクキーが近年グッズの定番となったのはなぜ」
柒「手軽で集めやすいからラミカみたいなものでは」
私「でもアクキーは生徒手帳に入らない」
柒「昔は推しの姿は誰にも見られぬよう胸ポケットに秘めるものだったけど、今はむしろジャラジャラ付けて第三者に見せつ…
114	ネットで見つけたこの商品！おもしろーい･:*:･(*´∀｀*)ｳｯﾄﾘ･:*:･その名もおもしろハサミカッター。。。ネーミングそのまんまんじゃん！ https://t.co/8uTFxXghjx
115	北浦「「だんだんなんか簡単になったん」って早口で10回くらい言うと、 ラテンのリズムっぽく聞こえるんだよね」 井門「俺はマリオがスター取った時の音楽になってくな」 北浦「お前のせいでそれにしかならなくなった、どうしてくれる」
116	漫画読みまくるのもいいねえ、ただひと多すぎてちょっと苦しかった
117	押すのな
118	RT @tsukiuta1: 春「寒さは大丈夫だけど……滑るね！」
始「お前だけな」

#札幌旅 https://t.co/L3iHNsEZwg
119	RT @math_gif: Japanese theoremです。
訳して日本の定理でしょうか。
円上に４つの点を取り、そのうち３点を結んでできる三角形の内接円の中心を結ぶと長方形になります。
和算によって発見された定理なので Japanese theorem と呼ばれるように…
120	単番だと席埋め合わせで端の席になりやすいからこれからも単番信者で行きます(・∀・)
121	センター国語まとめ
09 引っ越すので家具破壊
10 沈黙の親子
11 ゴ・メ・ン・ナ・サ・イ・ネ
12 玉虫を潰すヤンデレお嬢様
13 スピンスピン
14 おほほほほあはははは
15 クソリプ
16 やおい・リカちゃん人形
17 おっぱい、おっぱい。←NEW(乳)
122	サントリー全勝優勝か、すげぇなw。
123	俺 「真っ黒ですね。どこ行ったんですか？」
先輩「そんなに遠くない。カタカナだと４文字」
俺 「サイパン？」
同僚「ホノルル？ワイキキ？」
後輩「フロリダ！」
俺・同僚「フロリダｗ地球の反対側じゃねえかｗ」

先輩「ベランダ」

全員 「えっ？」

先輩「ベランダ」

全員「」
124	RT @hn9t: 集中が戻ってきても集中切れてたときの解けなかった問題に固執してしまって先に進めなくてその先もぜんぶダメになるんだよな
125	ハロウィンのことなんてまったく知らなかった中学の頃に英語のテストで「Trick or Treat」って文言が出てきて、「弄ってほしいのか？ それともお情けが欲しいのか？」とエロゲばりの訳を回答してしまい職員会議で問題になったぼくの話はやめてください
126	RT @Yoha4782: 最近は色んなエリザベスカラーがあるのね。マクラにもなるみたい。 https://t.co/O0IUL1pNm8
127	あれ！？メイヤー大泉じゃないぞ
128	好きなことを仕事にしているかどうかよりも、仕事をしている自分を好きだと思える仕事に就けるかが重要なんだよ。
129	RT @2pinomi3: 嵐にしやがれ 今夜、大発表があります

´･∀･)`･3･)‘◇‘).ﾟｰﾟ)`∀´ﾙ  お楽しみに！ https://t.co/zeaeJ66TCr
130	東京のハロウィンのクオリティーwwwやばいー！今年ゎ完全にこれやったな。一本取られました。これやりたい！！！！！！！！ https://t.co/yYTEYzqTCQ
131	ポケモンだけが友達なんだろ？
132	当たりはこれだけかな… https://t.co/J0PmLTb7S4
133	近くにいる女子社員２人の会話(ﾟДﾟ)→Ａ「この間、先輩の結婚式行ったんだけどビックリしたよ」Ｂ「なんで？」Ａ「チャペル入場曲がドラクエのテーマだったの！参列者みんなビックリして挙動不審になってたよ」Ｂ「壮大な門出だねぇ」Ａ「２人で新しい冒険の書をつくったんだねぇ」
134	会議資料報告書(案)から(案じゃない正式のがあると思うけど)。こういうわけで、(それぞれ汚染された)土壌そのものに対する暴露、地下水などに対する暴露、空気に対する暴露があって。
https://t.co/lhEQglQnS4 https://t.co/5Trspd6reD
135	メルヘンデビューでコールするのは当然だよなぁ！？ #ガマ飯
136	RT @yukirabee: 1/29の紅のひろば申し込みました！イラスト本とこんな感じの色紙をまた描いてめっちゃ持っていきたいと思います！(この色紙は冬コミの時のです；) https://t.co/gmuNBXqb2z
137	1P 08:59【慶應1-0早稲田】ペナルティ 慶應#14 永田 Tripping
138	「このテレビ、お金を払えばただで引き取ってくれるのよ！」 うちの母の、一世一代の名台詞。 出来る限り親孝行したいと思う。
139	RT @ohnuki_tsuyoshi: 感覚的にはこういうこと。ある物質が、「1g以下の摂取なら健康を害した例はない」「人為的な汚染のない自然環境からは0.01g以上見つかった例はない」だったので、環境基準を0.01gにしたと。これは健康を守るためではなく、人為的な汚染を発見…
140	いつも無表情な友人がマクドナルドでアルバイトを始めた時、レジに立っているところを狙い撃ちして友人に「スマイルください」って注文したら、「そちらの商品はかなり前から生産中止です」ってやっぱり無表情で言われてキャラ設定のブレの無さに感心した。
141	ダイソーにて　　（…あの外人さん何か困ってるっぽい…？）　うち「May I help you? What are you searching?」　外人「英語うまいっすねｗｗｗ」　うち「日本語うまいっすねｗｗｗ」　　　関係ないレジ打ちが噴き出してた
142	RT @nakamukae: 50歳からは「SNSのカリスマ論客」を目指せ https://t.co/2LWBjVDgDe　あ、これアカンやつや。
143	若者は挨拶が出来ないと叫ばれてるけど、先週から下校中の女子小学生に「おかえり」って挨拶するようにしてたら、今日町内の掲示板に「近頃この地域で若い男が女子児童に声をかける事例が多発しております。地域の方は児童の安全のため、ご協力をおねがいします」ってあったから、もう他人に挨拶しない
144	「俺は昨日山手線で3時間カンヅメになってた」「俺なんか東京駅で7時間足止め食った」「駅の階段で寝た」というエクストリーム帰宅自慢大会は、イケメン君の「僕は途中で仲良くなった女の子の家に泊めてもらいました」の一言で閉幕した。
145	「ーー自分を変えられるのは自分だけ」
146	RT @ohnuki_tsuyoshi: 環境基準ってのは決める方法はいくつかあるが、大抵は「健康に影響があるかもしれない値の数十分の１」「自然には見つからない量」の少ない方を採用する。で、ベンゼンは「自然には見つからない量」の方なんだよね。だから実は環境基準の79倍でも健康に…
147	マックの店員がテンパって、店員同士の「なんとかプリーズ｣｢サンキュー｣ みたいなやりとりした直後にレジをやって、｢店内でお召し上がりですか？｣って聞かれて｢持ち帰りで｣って言ったら｢サンキューでーす｣ って言われた。チャラかった。
148	RT @hn9t: リスニング、聴力試験とか言うけど実際聴力試験なんかではなくてADHDを振り落とす試験なんだよな
149	RT @perfumekawaee: 保守速報【韓国】鳥インフル感染農場10万羽分の鶏肉が出荷　
https://t.co/VnNV8grwtr　
名無しさんたち　　
感染広げてやがるｗ
加工されて日本に来てないよね？ 
焼き鳥とか缶詰とか色んなとこに隠れてそうで心配。 
イオ…
150	3バルの3列目でした
みんてぃちゃんに期待します
151	【関西流しそうめんスポットまとめ】

戸倉峠 滝流しそうめん
懐石料理店 貴船 ひろ文
そうめんの里
六甲山カンツリーハウス
旅館 美和 
ほの字の里
152	僕は新田ちゃんと鷺沢ちゃんと及川ちゃんかな！！！
153	学祭行ったらなぜかろいがぼくを一年生に紹介してた。
154	その逆に生産者寄り過ぎるのが

広告業界かなあとは個人的には思います(主にマス媒体)

まあ、広告なんて
企業が売上を拡大したいだけのものなのに

どのくらい効果があるか？も現状不明確だから
非常にお金は払いにくい

もうちょっと… https://t.co/c57hZI9h7x
155	ラオス語で「頑張る」は「ぱにゃにゃん」って言うらしい。「頑張って」は「ぱにゃにゃんだー」って言うらしい。可愛い子に言われたら惚れる。
156	ウィッグくんと泥沼のベトナム戦争に突入した。調べてやっても駄目だし一体TLの女装男子諸氏はどうやってやってるんだ。
157	RT @Ito_SIPD: 日本人にしか聴こえないナオト・インティライミの引きつった笑い声
158	1P0855【早稲田0-1慶應】ペナルティ慶應#14 トリッピング
159	RT @kinosr: 童貞絶対殺す三銃士の漫画を描きました。 https://t.co/ZDtgp7kK0X
160	「犬のフン放置するご近所さん。うっかり踏んづけて...私は行動に出た」（埼玉県・30代女性） - https://t.co/U8c1AS5ITt @Jtown_net https://t.co/iEk7AiVNta
161	これ流行りなの？？ https://t.co/pLJeiEEIIn
163	認識できなくなったしこれはアイワナ殺したと言えるのでは
164	大泉様お邪魔しました (@ 町田駅 in 町田市, 東京都) https://t.co/Z0WhAtclas
165	いつでも絡んでねっていう定期
166	自然の力って凄くないですか？ ちょっと感動しちゃいました。 同じくって方はＲＴ頂けると嬉しいです＾＾ https://t.co/qkR9zZEkkS
167	RT @okeihan_net: 【速報】本日、貴船神社で「積雪日限定ライトアップ」が開催されます！
美しい雪景色が明るく照らされる、冬ならではの世界をぜひ体感してみませんか？
https://t.co/3TLFUArMIm
（写真は過去のもの）
#京都 #kyoto #貴船神…
168	RT @ken_sya: （続き）それを40カットほどやって、その作業の他にに240カットのレイアウトを、4日寝ないで上げたそうです。いちおうアニメ業界に居たことがあるので、なんとなく意味はわかるんですけど、正直わけがわからないんですが。
169	RT @HRG_poke: 連なる咆哮
#ポ1飯
#ガマ飯 https://t.co/odZFmE0hKy
170	RT @ken_sya: （続き）「監督がコンテから直接動画を描くから」とのこと。監督自らが原画の工程をすっ飛ばし、いきなり動画を描いて撮影に渡したそうです。
撮影の人も「こんな事ははじめてだ」とのこと、監督はじぶんでその作業の事を「直動」と名付けていました。新しいアニメ用語爆…
171	魅力的な人って いつも忙しそうだね やりたいこと 学びたいこと 楽しみたいこと いっぱい持ってるよね 恋人がいなくたって 毎日楽しそうだよね 恋愛が充実した毎日をつくるわけじゃなくて 充実した毎日を彩るのが恋愛なんだね 恋するだけの毎日なんて 退屈だよ
172	やったぜ https://t.co/Z0zmFBfxcH
173	増上寺の三解脱門とかどうでしょう？ 川瀬巴水の版画にもなってるし。東京タワーも入るアングルがあれば絵になる。RT @kissaka: 東京で雪降って風情あるところってどこだろ。
174	大抵の女子が言う、「やっぱりルックスより性格重視だよね?」は嘘。なんだかんだで見た目大事。女子がメイクするのは見た目が大事だから。誰も性格磨こうなんて思ってない。
175	RT @ken_sya: それではフリフラトークショーで一番インパクトのあった話を記憶が薄れないひとつ。
最終話までのスケジュールがいよいよ押し迫ったある日のスタッフ、他のスタッフから大丈夫だよと言われたが、監督の机の上を見るとカット袋の山。
「間に合うの？」と聞いたら（続く）
177	RT @anzai100: センター英語まとめ

評論「友達関係維持するの大変だよね」

物語文「AHHHHHHHHHHHHHH!」
178	RT @0icco: この記事に対して「参考になった」が７％「ならなかった」が84%。で、コメント見たら右派的な対韓強硬的な意見がかなり目立つ。
駐韓大使の一時帰国は失敗だ https://t.co/fRCk3d6bp8
179	#大佐の残業代で囲炉裏行きたい
180	スカイツリーから見た、ゲリラ豪雨がヤバイ https://t.co/ibkC2hm6h0
181	RT @chilime: 日本号「酒より大切な博多がここにいる。」
#ここが尊かった本丸博
https://t.co/vxx5Xgl3Wm https://t.co/mMDNJKOuqp
182	RT @kusai_usan: 【共謀罪】あのね、法律をちゃんと読んでいればこんなのデマ以外の何物でもないの。反対デモでも座り込みでも、ちゃんと道路使用許可申請出して正規の手続きを踏んでやれば、民主主義国家日本では逮捕なんか出来ないんですよ。警察と揉み合って逮捕されてる人々は、…
183	RT @maru_drow: イケボの８割ブス
184	断然したかと思ってた充電器使えた奇跡だこれ
185	認知の歪みって怖いよなぁって思うことが多い。現実が歪んで見えてるんだもん。そりゃ変なこと言い出すわ。
186	RT @pinpinkiri: これは衝撃です。NHKスペシャル。震災から4年経ってから福島の人の自殺が急増している‥。SMRという自殺指数が突出しているそうです。古里を失う、つながりがなくなる、先が見えない。その重さが人を押しつぶしています。辛すぎる現実です。 https:/…
187	RT @yougaserifu_bot: 「愛し続ける？ むりだわ」
「愛し続ける。もう一週間愛してるよ」
(小さな恋のメロディ) https://t.co/6zGc9yZGVo
188	コーヒーにはクリープか牛乳か？について - おぼえて書くだけ！https://t.co/VuU5jZMvli #ブログ #コーヒー問題
189	超有名モデル、ホテルで 乳首丸出し 姿をカメラマンに盗撮される…（画像） https://t.co/PzrXNt4oy2
191	(.゜ー゜) TLばっかり見てていいんですか?
192	RT @omusubi_pet: 【RTで犬助け】保護犬猫の里親探しにご協力ください♪「柴犬 3歳 10Kg ♂」 https://t.co/G0Ku1eibpU
193	RT @omusubi_pet: 【RTで犬助け】保護犬猫の里親探しにご協力ください♪「柴犬 3歳 10Kg ♂」 https://t.co/G0Ku1eibpU
194	超有名モデル、ホテルで 乳首丸出し 姿をカメラマンに盗撮される…（画像） https://t.co/jUd752POd4
195	【話題】ネコノミクスにPPAP、君の名は…？ センター試験英語
#センター試験 #いれかわってるー？ #PPAP #猫
https://t.co/qKplmxFOOb https://t.co/XIhu433Pi1
196	【センター試験2017】東進、「英語」全体概観速報…大問・設問・配点に変化なし https://t.co/uJZbssDwhK
198	アニメ ⇒ 5年前「フィギュアｗ」4年前「1/8フィギュアｗ」3年前「ドールｗ」2年前「1/6ドールｗ」1年前「 ⇔ わんこーる速報！ https://t.co/b3qMJXaLAo
199	アニメ ⇒ 『東映特撮ファントーク』第3回が配信開始 「ギャバン」の魅力にせまる ⇔ アニメ！アニメ！ https://t.co/hwJ5mUsIo9
200	RT @stake2501: 田中圭一先生の描くナウシカ姉さんのせい（おかげ）で俺はもうナウシカをまともに見れなくなったからね。  #commando https://t.co/byi17XBbVB
201	RT @syakkin_dama: これはちょっとしたコツですが、細切れの成果物を出すと人間は注意力が強くなり重箱のスミをつついてくるので、一気に大量の成果物を粗雑な状態で提出して「方向性間違ってますか？細かいとこは後で直しますんで！とにかく大筋で！」と問うとハードルが突破しや…
202	RT @minearose: しょりくんが…しょりくんが、
表紙でピンナップも付いててソロでメイン10ページもある…！！ https://t.co/7SjS7LHvvf
203	世の中おかしな事だらけ 三橋貴明の『マスコミに騙されるな！』 第204回 グローバリズムと外国移民 - ニフティニュース https://t.co/iSPGmx6m55 https://t.co/NXvvylRIpw
204	うんw 嫌いではないw
205	慶應1点入った！！！！！
206	RT @pmdream: 6th KACのポップンの予選ラウンドが本日終了いたしました。参考程度ですが、おおよその参加人数は男子部門1,569人、女子部門385人となります。
207	電車内で白ヒゲじいちゃんの両隣りが空いててJKが2人乗ってきた。お決まりのようにじいちゃんがひとつずれてJKが「ありがとうございまーす」ってお礼したあとにじいちゃんが「ほんとは僕が真ん中がいいんだけどね」って言ってJK大爆笑。じいちゃんカッコいいな！
208	昨日上司が大阪に。この人を俺はすごく尊敬している。ただ、カバンがアイスとか入れるかギンギラギンの保冷バックだった。え？まじっすか？って言ったら、「ナゼこれではダメなのか？お茶もあたたかくならないし、暑い中ひんやりした資料を渡せるではないか、ついでに大きさもちょうどいい」と。
209	RT @aws_official: ふたごのパンダ「桜浜（おうひん）・桃浜（とうひん）」が仲良くお昼寝をしているのを発見！妹の桃浜は目が覚めるとおなかがすいた様子で、美味しそうに竹を食べ始めましたが、木の上で眠っていた姉の桜浜はまだまだ眠そうに大きなあくびをしていました。　＃ア…
210	RT @Trapelus: 資本主義の終焉とトランプの必然　もう嘆いても始まらない　衰退する覇権国家主導の自由貿易ルールに守られてきた日本に突きつけられている冷徹な現実と今後　メディア選別にしたって日本の方がもっとひどいゾ　１％のためのグローバリズムは国民を幸せにしない（日刊ゲ…
211	1P0829【早稲田0-1慶應】ゴール慶應
212	RT @orias59: AC初管理者「管理楽しい」主「死ね」
AC2クライン「管理者復活させようず！」主「死ね」
AC3管理者「暴れます」主「死ね」管「死にます、地上でも頑張るんやで」主「ママ…」
AC4管理社会「わし」主「社会ごと死ね」
ACV管理者「数百年働いた疲れで逆に…
213	RT @Polaris_sky: @kAssy0121 そりゃあそうだよな。試験事務局の方々大変だよなぁ。
214	RT @architecttake: 東京都クラブユースサッカーU13選手権大会
決勝トーナメント1回戦
会場：駒沢第二G
インテリオール vs トッカーノ
前半終了 0-0
215	RT @kAssy0121: @Polaris_sky 事前に対策を検討しなきゃならなくなるだけでまじ迷惑なんすよ。仕事増やしやがって。
216	10日にオープンした京都ロームシアターに来てます https://t.co/JqLorlu977
217	1P 08:29【慶應1-0早稲田】ゴール
218	RT @Shingo_Nakao: 社会人になってまでセンター試験の思い出を語る人はダサい的な意見、まあ分からなくはないけど、センター試験って全国規模で実施されるゲームとしてはやはり一番客観的にスコアが出るわけで、昔ハマったゲームについて腕自慢をするくらいの意味しかないと思うよ…
219	I'm at 京都パルスプラザ 京都府総合見本市会館 in 京都市伏見区, 京都府 https://t.co/ji1BAn93I3
220	生挿入したら10ピストンもたない奴ｗｗｗ [無断転載禁止] https://t.co/hJvfG4oXf0
221	SKE48後藤楽々がゴルフ専門誌「EVEN」の撮影！スイング動画も！ https://t.co/Ty4NyXx6BO
223	RT @ARASHIamnos_by5: ほの的に、このやりとりの、解説をしてみよう。笑

24時間テレビの司会が嵐さんという発表の設定で笑

まずは、相葉ちゃん！また司会かー、てなってる？笑
んで、松潤、またやるの！！
翔くんは、久々にやれるなんて！

はい、日本語下手ーすぎ…
224	ｶｽﾞﾚｰｻﾞｰ「竹内由恵ｱﾅとはﾃﾞｰﾄしたくない」由恵「じゃあｶｽﾞさんってどんなﾃﾞｰﾄするんですか？(半ｷﾞﾚ)」 https://t.co/HEksW73jcy
225	バッテリー上がってJAF呼ぶことになった……。 https://t.co/Dsja91rNrn
226	ネトゲで「仕事は？」って聞かれた時の対処法教えて https://t.co/7e0djtv18D
227	RT @meow164: いつも名前を出して申し訳ないけど、パンティー泥棒が自民党の元大臣ではなく山本太郎議員だったら人々は狂ったように叩くだろう…センスプがベッキーではなくジャニーズだったらメディアはあそこまで騒がなかったろう。ということで、この国はメディアも国民も、叩きやす…
229	山本彩とかいうド変態水着きさせられてる女ｗｗｗｗｗ（※画像あり） https://t.co/eij3hnM2sp
230	デブは絶滅させるべき（ソースあり）https://t.co/Otlvvw16ol
231	これ狙いで永遠がんばります https://t.co/DQMXfF3ab6
233	RT @itm_nlab: Yo！　May！　Shu！

こんなノリノリで胃腸の大切さを説かれたことない　養命酒をテーマにしたリズムゲームが謎の中毒性 - ねとらぼ https://t.co/DcRJUOhplR @itm_nlabから https://t.co/itwOOfF…
234	100歩譲って気温が低いのはしょうがないけど、風なんとかしろ。なぁ、21世紀だろ。なぁ。
235	RT @0icco: 「人前で授乳するな」と「コンビニエロ本は表現の自由」を同時に言う表現の自由戦士がいたなら、そりゃ確かにおかしい奴だと思う。
237	RT @Annin_901: よくわかんないもの作りました https://t.co/akF7X4kE9I
238	RT @grossherzigkeit: さらに後装銃のカートリッジとして一番堅実な金属薬莢の製造法はS&Wの特許で、南北戦争終了まで切れないから、仮に南北戦争に後装銃が大量投入されるとなったら軍事費のふくれあがりが半端なくなる。64年決戦時の金相場の乱高下などがもっとやばくな…
239	RT @matsumotot68: 日本は、中国市場を独占しようとする日本に対する米国の敵愾心の大きさを読めず、彼らに石油禁輸という奥の手がある事も読めませんでした。この無能さを反省する事なく、「悪気のなかった日本が、ルーズベルトの卑怯な策謀の為に、開戦に踏み切らされた」と考え…
240	RT @grossherzigkeit: あと南北戦争当時、後装銃とは発明自体はされてたんだけど、発射機構の規格が乱立してて、中には政治家や高級軍人抱き込んで怪しげな物を売り込んでくる自称発明家みたいなのもいたから、北部側も危なっかしくって本格採用できなかったんですよ。これはも…
241	RT @IoryHamon: キャベツ作画で威厳を示そうとするんじゃない　#chaos_child https://t.co/1Uc4V0oOZo
242	RT @killer__rk: センター英語

(≧Д≦)ンアーッ！ https://t.co/lzUqHtOAli
243	RT @comeda_bot: 数珠丸さんの真似をして目を瞑ったら疲れが出た大包平    数「今日もがんばりましたね」 https://t.co/qr8QruWhR8
244	RT @hivere: 小沢さんは、「こんなものは良くない」と言う言葉も残しています。@tokyo_satokei @irukatodouro
245	ぼくなんてみすじゃないのに知らない後輩からフォローされてるんだぞ。
246	RT @grossherzigkeit: 「いや、そういうカートリッジを作る工業力が南部にもあるという前提です」という話なら、そもそもそんな工業力が南部に育ってたら、南北戦争する必要ないじゃないですかというミもフタもない話になってしまうわけで。 #nanboku
247	RT @ALBNo273: 貧困とは3万円のゲーム機を高いと言って買わないでおきながら3000円のソシャゲのガチャを実質無料などとのたまいつつ回すことである
249	RT @JUNTAMANO1: 【移籍情報】暗黒時代を過ごしてきた玉乃淳（32）が、既婚ワンダーランドに完全移籍したことを発表。
250	ファーストキス実況のTogetterあったら見てみたいなあ
251	RT @grossherzigkeit: 後装銃とは基本的に、薬莢や雷管と一体化したカートリッジの存在を前提とし、そういうものを製造する工業力が、南北戦争時の南部にはないんですよね。だから史実でも、北軍の一部が使ってたシャープスやスペンサーを南軍が鹵獲しても、原則「使い捨て」み…
252	RT @UNIVERSAL_INTER: 【メタリカ】
@Metallica & @BABYMETAL_JAPAN  ! #WorldWired tour #Metallica #BABYMETAL #MetInSoul @RossHalfin https://t.co/OLc…
253	RT @M_Gamelin: もし南北戦争までに後装式ライフルが発明され纏まった数が生産されていたら
255	遠距離恋愛とか次元跨いでる俺達に勝てる奴等いるの？って言ったら婆ちゃんが「死んだじいちゃんを今でも慕ってるのは駄目かねぇ」と言ってきて泣いた
256	飢えた人に焦げた焼き魚を与えるのがYahoo知恵袋、飢えた人に生魚を与えるのが教えてGoo、飢えた人に魚の釣り方を教えるのがhatena、飢えた人に「あなたの気持ちが分かりません。ちなみに私の夫は年収1000万です」とコメントするのが発言小町。
257	「世界の通貨の中で水に浮くコインは、日本の1円玉だけである」

正解：NO

(第18回＜1998年＞　関東・全国大会共通1回戦　YESNOクイズ第1問)
258	RT @suzu___ars: は じ め ま し て
___すずらんといいます__

嵐垢つくったばっかなのでフォロー
していただけると嬉しいです

#嵐ファンRT

#私と繋がってもいいよって人RT

#こんな私だけと繋がってくれる人RT https://t.co/9pyg…
259	遠距離で長く会えなかった2人が久しぶりに長い長いハグをするのは言葉にならない言葉をハグで伝えたいんだと思う。その寂しさ切なさ埋めるには少しのハグじゃ足りないんだと思う。少しでも埋まればいいね。また次会う日までの充電。
260	RT @mizumizutorisan: 祝！2周年！ https://t.co/Jsd5afWCRF
261	RT @y_kawaji: "DAZNマネー"を軸に2017年Jリーグの影響をまとめました。

2017年Jリーグにも「格差社会」の波…今季の成績がクラブの“将来”を左右する〈dot.〉（dot.） - Yahoo!ニュース https://t.co/5VuuYWaJRT #Y…
262	RT @chuutaikun: 「俺センター英語満点だわwww」って隣の現役生が騒いでたから「そこのアクセントの答え違うよ。正解はこっち」って社会の厳しさを叩き込んであげたら、さっきまでの威勢の良さが消え去り黙り込んだ。その後、隣の子と一緒に携帯で答えを調べた。間違っていたのは…
263	スタバに行ったら試験勉強中かと思われる高校生の二人組がいたんだけど『知ってる？天皇って昔はゲンジンシンって呼ばれてたんだって、ゲームのラスボスみたいだよな』 『マジ？超カッケーなそれ』という会話をしていた。間違いなく現人神の事だと思うんだけど、確かに何かカッコいいので黙って見てた
264	＜話題の人＞「キャスターとして走り続けて」森本毅郎さん（キャスター・塾員）／「三田評論」2016年10月号　https://t.co/PYMe7oWDr7
265	RT @patrietta: [絵]SSレア[リトル・ミストレス]赤城みりあ
「いいよ、みりあがやるね」 https://t.co/5nZIQ4nBxi
266	RT @Rogue_Monk: 立川市長選で「米軍基地跡に太陽電池を敷き詰めて脱原発」と叫んだ若手のことを、私は知っている＞共産党
https://t.co/lIeFkv2hE2
267	理基は理科基礎ね
268	RT @Book_Genshisha: 「イイズナ（Least weasel）の群れ」。最も小さなイタチ。民話や伝承に度々登場し、女性が嫉妬から花嫁のドレスを破るために変身したものだとか、魔女の召使であるとか、バジリスクを倒すことができる唯一の動物だと言われてきました。書肆ゲン…
269	ミニスカのブスを男がチラ見するのは下心じゃねえよ ハゲ散らかしたおっさんをチラ見するのと同じ原理 要は”嫌でも目に付く”
270	マクドナルドでナゲットを買った時、お会計時外国人の店員さんに思い出したかのように「ねー、ソースは？(にっこり)」と思いっきりタメ口で質問されて思わず笑ってしまった(笑)。微笑ましくなって笑ってる俺とは裏腹に隣のレジに居た店長らしき人の顔は強ばってました(笑)まあいいじゃないか！
271	RT @Sankei_news: 中３男子、授業抜けだし校長室へ　「生徒指導に不満」校長殴る　傷害容疑で逮捕  https://t.co/UZpbynFdmg
272	RT @weeklyascii: らき☆すた放送からまもなく10年――聖地がこれからも聖地であるために https://t.co/WHdbAvGyPw https://t.co/VZXZ0iI0d9
273	さっき仕事から帰ってきて、扉の前で鞄から鍵を探していたら、隣の家の人が玄関から出てきたので「あ、こんばんは！」と声をかけたら「うわあああ！！！びっくりした！！！」と言いながら転んだ。大人の男の人に大声を上げさせ、転ばせた。挨拶するほど友達増えるなんて嘘だ。挨拶怖い。
274	高野慎三「貸本マンガと戦後の風景」論創社２０１６。権藤晋であり元ガロ編集者。戦後昭和期の貴重なマンガ文化史。
70年代実家近くに貸本屋があった。新刊の学習誌や文具の奥にそれはあった。買うの借りるのと聞かれ、はじめて貸本であることを… https://t.co/G1lLueFzno
277	RT @patrasche_dog: 自公民ＶＳ社共由の構図で選挙を闘って果たして勝てるか？（民進党が分裂したと仮定しての話だが）
やってみる価値はある。ただ、失敗した時、小沢に残された時間だけが気掛かり。
278	RT @Rogue_Monk: 赤旗は新開発の航空機の危険性を訴えたいのなら、
　　共産党の新人議員（および候補）の完成度の低さ
も論じたらどうか？
　太鼓叩く以外に能のない議員とか、当選可能性すらない若手とかゴロゴロいるんだし。
https://t.co/ECgrAbshvC
280	RT @yudaticlash_bot: @mancity20002017 AV女優やアイドルに粘着し続ける気持ち悪いドルオタには言われたくない。 https://t.co/yuipMewM4v
281	RT @0icco: あー確かに今のゲーム機って2~3万超が当然で、子供のお小遣いじゃ当然手が出ないし、家計が厳しい中で気軽に買えるものとは言えないもんな。そういうのもソシャゲが有利になる一因か。
282	はよ自殺して幸せになりたい
283	#ちゃーりーさんのお金で焼肉食べたい
284	RT @gantyan_6: LoveDreamHappines☆隆二と岩ちゃんに
囲まれるELLY\(//∇//)\

#ELLY

#今市隆二

#岩田剛典

https://t.co/DOtM5v6zKk
285	気になることがあれば何でも〜♪
https://t.co/IW1PAKYjjf
286	RT @ayapppun: 嵐の宿題くんとか、ひみつの嵐ちゃんとか、いろいろ復活してほしいのはあるけど、私的に一番はこのうだうだSPの復活を希望します。
パジャマ着て、布団の上で5人でうだうだしてくれていたらそれでいいです。何時間でも見れます。 https://t.co/Pul…
287	諏訪部さん…！ https://t.co/nMK9FNVp5c
288	キャスしようと思ったけどつかいかたがわからぬ
289	【無料ツール】自動予約つぶやきツール「オートツイート２」 https://t.co/m4yymeLuwk
290	RT @N_G_S_N: センター1日目まとめ

地理歴史、公民「妖怪ウォッチ」
国語「おっぱい、おっぱい」
外国語「Ahhhhhhhhhhh!」
291	RT @hira0812: どうしてこうなったのかよくわからないけど包数珠はいいぞ https://t.co/ZosqYr3WB6
292	RT @hachiyou12: 自民公明は現代版の治安維持法を成立させようとし、民進党は豊洲移転問題等に見られるように完全に人の道を踏み外していいる。
共産社民自由しかないと確信する今日この頃である。
293	オケアノス #ボードゲーム #ミスボド https://t.co/4qeHQlgtWf https://t.co/VhTDqFF74T
294	来た！！！ 小ラーメン生姜付ニンニクヤサイ！！！！ https://t.co/kYL34srjv2
295	@sabre_63 ザッハトルテですよ。
296	RT @0icco: どれだけ金をかけたかで勝敗が決まるソシャゲ環境、子供たちに不利過ぎて好きじゃないんだけど、普通のビデオゲームはゲーム機の高さがそもそもの障壁になっちゃうのか。
297	GUTも活動したかった…(センター会場のため大学に入れない)
298	秋月めいでシコれ
299	RT @WU_HALF: センター英語第5問、冒頭から勢いで笑った https://t.co/zNUNZ4kF2c
